comentario_texto
Como dijo el buky, te extraño mas que nunca y no se que hacer... Regresa a tomar el timón del barco tampiqueño Chucho Nader la gente te extraña y si primero Dios tomas el de Tamaulipas no te olvides del puerto jaibo. Saludos y excelente fin de semana
Chucho Nader primero que nada, muy buen provecho y en segunda, aliméntate bien y agarra fuerzas porque ya es momento de que vuelva a BRILLAR Tampico!!! Ánimo!! Hay que sacar toda esa basura de color guinda!!!
Regrese don chucho ala presidencia y le hago descuento en su próxima crv
Sea lo que sea ese Chucho la vdd que hizo que Brillara Tampico.
Eso mi presi eso... Los baños de pueblo y a usted si le creo que es raza. Vamos a ir a probar esos tacos.  Un saludo presi y futuro gober. Cuántos aquí apollamos a Chucho Nader  #migallo 🐓
Ese cab..ron a pesar de ser de cuna de seda es una persoba muy sencilla, me consta, lo salude 2 veces diferentes en el AICM y siempre muy sencillo contestaba y yo con mi camisa del Tampico Madero me dijo "arriba la jaiba", en otra ocasión el me tomó una foto (le pedí el favor) de mi  con otra reconocida  persona en el mercado municipal de Tampico...es pueblo, es sencillo ymuy chambeador....
Ya me antojaste 😋Chucho Nader Provechito 😋  Estás en mis rumbos y jamás lo he probado, por ahí iré por unos de barbacoa 😋
Ya se me antojaron mi Chucho
Provecho mi próximo gobernadora. Le encargó una playera de la jaiba 😅🙏
Y de ahí a la gubernatura!! Saludos Chucho
Marisol Estrada Martos te los recomiendo,saludos.
Marisol Estrada Martos chúpasela
Fer VR la vdd
Fer VR exacto fuera morena
Fer VR queremos que Tampico vuelva a brillar nesesitanos a chucho
Fer VR 🙏
Francisco Reyes Mendoza exacto qué se quede morena o como era.
Rubén Rodriguez jajaja que se laaaaargue MORENA FUERA
Francisco Reyes Mendoza NO PANCHO QUE SE QUEDE MORENA POR SIEMPRE.
Francisco Reyes Mendoza esq no es morena es la persona nunca digamos que es el partido político es la persona yo no soy de ningún partido pero chucho me late para gobernador
Fer VR si,que regrese pero.....
Juan Carlos Cobos Parrilla cuando estuvo en el IMSS lo dejo bien ( sarcasmo) de dónde salió para invertir en el equipo.
Mike Oscord 🙏
Mike Oscord saludos Mike
Lindo y bendecido día provechito disfruta. Bendiciones saludos chucho
Rodolfo Ponce Carrizales 🥰🥰🥰🥰
Rodolfo Ponce Carrizales y el mío también.
Daniel Sanchez y las arcas del municipio  imprescindible!!!.
Juan Guzman se las regalamos pero que vuelva!!
Alvz Silva Chanys A ROBAR.Y HACER CASAS DE CONDOMINIOS
Ya andan perreando el voto jajaja...
Javier Perez estamos hablando de Chucho no de !!! Monica Ratareal....!!!
Daniel Sanchez no sea lambizcon
Siempre sale solo en sus comerciales
Si exactamente mamá lo comento en aquellos ayeres
Daniel Sanchez muchas gracias excelente domingo.
Daniel Sanchez el pan está frito en el estado el PRI mejor ni hablar..
Cesar Antonio Bolado Cañas muchas gracias saludos.
Gerardo Infante yaa weeeeeey
Gerardo Infante
Gerardo Infante chúpasela a chucho
Gonzalez Augusto es correcto
Gonzalez Augusto me tocó verlos varias veces comiendo gorditas Bucareli ya que a mi papá le gustan bastante o también mandaba a pedir para trabajadores del municipio de ahí mismo
Gonzalez Augusto chúpasela
Victor A Mariño Esta buena???, ahi me avisas inche tlacuache🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Gonzalez Augusto mamasela desmayalo che lamehuevos
Victor A Mariño Ahi me avisas tlacuachin🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Gonzalez Augusto acá tengo a tu mdre en 4
Gonzalez Augusto chúpamela ogt
Victor A Mariño Si no aguantas no se lleve uto...inche maricon🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
🙏🏻🙏🏻🙏🏻
En las buenas y más en las malas. Arriba la jaiba brava!
Deje usted los tacos Lo mejor de todo es su playera presi . Arriba la Jaiba Brava!!
Asi mero mi Gober con salsita pa que amarre 😋
Nada más dos tacos chucho??? Yo me hubiera tragado unos 6 🤣🤣🤣
Te toca tomar la dirección del estado, serás nuestro próximo gobernador de Tamaulipas Chucho Nader
Saludos mi chuco nader y a los tacos de barbacoa de la benavidez ahora su bodega
Estan deliii esos tacos, provechito mi Diputado
Con todo patrón , ni modo hay que probarlos.
Saludos sr nader,ya lo queremos gobernando.buen provecho
ayy me antojaste mi próximo Gober
Daniel Sanchez JAJAJA JAJAJA    ..INCHE CHUCHO TE LO REGALO .   .PIR YO NI REGALADO NO HIZO NADA Y AHORA SE DA BALOS DE PUEBLO.. .
Rbto A. Cllo mamá melo dijo
Marina Ponce tss señora ni como ayudarle
Daniel Sanchez así es haces falta Tampico está hecho un asco fui hace días y deverdad está todo patas arriba horrible nada que ver a como estabas tu Chucho Nader
Rbto A. Cllo Si. es cierto.., Mamá sela rifo bien y bonito cuando Mamá Stela estaba enferma.
Arturo Sanchez Mamá Mela a mi me educo bien de morro
Daniel Sanchez Tanto asi que te chingo el pedorro medallas de oro y x cierto no Mame nir tu mamá este la ?
Francky Ortiz lo k se llevoooo🤣🤣🤣
Victor A Mariño ándale!!
Fer VR chúpasela
Fer VR x2
Francky Ortiz lo que se chingooo🤣
Dr. Jaibo arriba la jaiba, saludos.
Chucho Nader siempre Don Jesús !!  En las buenas y en las malas !!
Chucho Nader siempre Don Jesús !!  En las buenas y en las malas !!
Antonio Martinez Meza Exactamente en donde se ubican esos tacos
Vazu Odnanref calle Vicente Inguanzo esq. Av. Cuauhtémoc... Col. Vergel...afuera de la tienda SuBodega de  "colonias"
CyLu Va Pe gracias 🙂
Antonio Martinez Meza saludos
Javier Fernández Bautista chúpasela
Marcelo Perez gracias Marcelo saludos.
Marcelo Perez chúpasela
No te sabes otra inche chairo corriente mariño
Milo Cuervo Rivera chupaloooo al patrón próximo gober d tmps
Guillermo Arriaga Flores como debe de seeeeer el patrón. Besos memi
Milo Cuervo Rivera chúpasela
Victor A Mariño y si así fuera que vrrrgsssss te importa pobre diablo
Milo Cuervo Rivera lamehuevos
Victor A Mariño  chiuuuupas jajajajajajaja pobre infeliz jajajajajajajajajajajajsjajajajajajaja y más jajajajajajajaja así es la gente color cartón
Richy Bondg pidió 4
Richy Bondg 4
Richy Bondg seis no me llenan ni de chiste con el chingeral de dinero que tiene ese hombre asta reventar de lleno comería yo pero te aseguro que más de diez si me los como
Richy Bondg son pocos jajaja yo le comí 3 tortas y apenas llene . Así de casiqes
Richy Bondg le pusieron 4
Ofarrell Orquidea muy buenos, saludos.
Ofarrell Orquidea mámasela
Victor A Mariño que  Naco eres !!!!
Juan Alberto Solis arriba la jaiba saludos.
Yuli Nori saludos Yuli
Yuli Nori mámasela
Buen provecho Chucho Nader  Cómo dice el Compayito RL Sobre de ellos
Mis tacos de la adolescencia y la de Mis hijos después 💗
Martiux Villalón vamos ahi porque ahi almorzó tambien chucho jaja como con las gorditas jaja te acuerdas ? 😆😁
Provecho mi Chucho Nader próximo gobernador de Tamaulipas
De los mejores taquitos de la zona mi Chucho saludos y próximamente gobernandor ! 🫡🥳
Orale , Provechito
Arriba la jaiba ...Chucho Nader
Mi tío Don Chucho Nader el próximo gobernador de Tamaulipas....👍🏼 Provecho
si dice que no , no le compras chucho jaja, ARRIBA LA JABA BRAVA
Saludos mi chucho nader hasta se me antojaron esos taquitos
Magda Tapia DY arriba la jaiba, saludos.
Samuel Velazquez Mundo gracias saludos.
Samuel Velazquez Mundo mámasela
Dora Guerra gracias saludos
Xochitl Guevara saludos
Rosa Garcia saludos
Rocio Martínez 😂😂😂😂 si si di cuando
Martiux Villalón en estos días jaja
Rocio Martínez chúpasela
Gutiérrezc Fjavier ya crómasela ya le dije Juan Lopez 🙊🙊🙊
Gutiérrezc Fjavier afirma mi presidente de oro mi Chucho Nader de oro y plata
Alfredo Cara García hay pinche mugroso tlacuache
Yo viendo esto: ya muerdelo!!! Jajaja 😊🤭  Saludos al próximo gobernador de Tamaulipas 👏🏻👍🏻
Chucho nada más antojando 😜
Provechito UD si que se consiente
Solo antojando 😡 .. saludos .
Que ricos se antojan Chucho
Provechito mi Diputado Chucho Nader
Uta madre yo que vivo aquí cerca y no los he probado . Mañana domingo voy sdq!
Tira algo chucho  Jajaja saludos
Provecho Chucho 😋
A mi también  me gustan mucho esos taquitos  Chuchito buen provechito, si hubira sabido que ibas a ir por ahí Chuchito, me lanzo para verlo mi Chuchito, ya regresa Tampico te necesita, Dios te bendiga 🙏😘❤️
Graciela Ceballos pruébalos, saludos.
Zeravla Is saludos
Nora Castillo Gonzalez saludos
Lety Escalante Ortiz muchas gracias saludos.
Maruka González saludos un abrazo.
Aniita Coblentz te los recomiendo, saludos.
Chucho Nader Gracias.
Sergio Manzur Maron te lo recomiendo, saludos.
Conchis Hernandez muchas gracias, saludos.
Chucho Nader acá frente a la iglesia sanjuanita en n el cascajal hay unos bien ricos pruébelos 😉
Se me antojaron voy a ir a probarlos.
Gladis Ponce  son los de por tu casa???? Nada más que no hable encima de los tacos 🤣🤣🤣🤣🤣 todos los salpica.
Aliméntate bien mi chucho para que tengas suficiente fuerzas 💪  Tampico te necesita
Buen provecho próximo gobernador!
Saludos Chucho..👌 provechito..   Pura Jaiba Brava🦀
Provechito y que brillen los taquitos je je  Saludos Chucho Nader
Hay que ricos se ven me los antojó mi Dip Chucho Nader, Saludos
De lujo esos tacos de mi compa Luis Gabriel Luis Martinez Cedillo échame 3 de ojo... Pa empezar!!!
Bendecido día chucho Nader provechito lo estrañamos queremos que Tampico brille como usted sabe aserlo con trabajo
Maria Isabel Perez Aguilar gracias, saludos.
Con la pura tortilla valieron queso
Orales ya son famosos!
Gabriel Fernandez ¿y uno? 🧐
Presidente de Tampico y Socio de la Jaiba brava.. Combo Completo
Esos tacos buenísimos ahí me llevaba mi papá desde chavo y cruzando la calle estaba un bar donde hacían la mejor jaiba a la frank creo que se llamaba Checos
Amigo  Luis  tu no necesitas que te hiciera popular el sr. Chucho Narder con todo respeto pero tu ya eres tradición en en ese lugar y popular ni se diga,desde que estaba tu mami muy sabrosos y deliciosos tacos de barbacoa por cierto,saludos para ti y tu hermosa familia,éxito como siempre🫂🙏🏼👏🏼👏🏼👏🏼
Chucho regresa!!!
Le falta la cebolla y el cilantro y listo 😅
Esos tacos son bien famosos y están bien ricos. Décadas de estar en el mismo lugar
Provecho mi próximo presidente de la república 🫡
Jorge Torres te los recomiendo, saludos.
Chucho Nader Si. Gracias. Saludos y un fuerte abrazo.
Gloria Isabel lo mismo pensé, muy  ricos pero llenos de saliva del  taquero 🤮🤮🤮
Mario Andrés Medina Chirinos muy buenos saludos Mario
Chucho Nader saludos desde Huejutla de Reyes Hgo. mi estimado, de parte de un jaibo que hecho raíces acá en la huasteca, saludos a la col. México en Tampico
Comiendo gratis el chucho
Ya dales el Chivo  Para que te den en tu casa 🏠☺️
Chichito hermoso Enrique Segoviano jajajaja en las tortas
Chicho ya regresa
Así somos los tampiqueños
Y la coquita ....apa???
que anda haciendo con esos taquitos. chulada es lomejor.
Vallas a las pupusas
En dónde mero están esos tacos (
Ya no te hagas tan ricooo😄
Rick Chavez gracias saludos
Victorio Gonzalez cuando gustes, saludos.
Mayrha Goto donde mero estan?
Rubén Ramos afuera de Su bodega colonias, viniendo del centro de Tampico como 6 cuadras antes de llegar a Altama. Calle Inguanzo
Rubén Ramos calle Vicente Inguanzo esq. Av. Cuauhtémoc... Col. Vergel...afuera de la tienda SuBodega de  "colonias"
Ghanima Marsh pues yo no los conocía y gracias al vídeo ya
Lizzet Rivera del Mar pues vaya y visite,recomendables😃
Ofelia Balderas Sanchez claro y se lo merece porque es y será el mejor Alcalde de Tampico
Francisco Reyes Mendoza pues si, se notaba en la limpieza ahora hay mucha basura acumulada y ni contenedores hay.. en ciertas zonas de la colonia los quitaron y ya no los trajeron
Ofelia Balderas Sanchez Ve a Pagarle la Cuenta de los Tacos
Francisco Reyes Mendoza lo mjor k ha tenido tamaulipas y el puerto de tampico el promovio mucho el deporte bendiciones chucho nader🙏
Lizzet Rivera del Mar calle Vicente Inguanzo esq. Av. Cuauhtémoc... Col. Vergel...afuera de la tienda SuBodega de  "colonias"
CyLu Va Pe gracias , iré a probarlos
Lizzet Rivera del Mar por mi casa jajajja
Adri Reyna y si están buenos ?
Lizzet Rivera del Mar están muy ricos  te los recomiendo
CyLu Va Pe hola sabes que días se ponen??
Roseli Flores descansan los martes
CyLu Va Pe muchas gracias 🙏🏻
Y sepan q no es oro y sigue brillando este personaje así debe de ser saludos  chucho desde AKA  hasta  ALLÁ
Tacos de gora😂
Le faltó el cilantro la cebollitas
Buen día y buen provecho mi estimado Chucho Nader  y si compran al puebla y le ganan el tiro a Chihuahua
Le echaron chingo de carne, espero que cuando yo vaya tambien me los despachen asi.. 😂😂😂
Chucho nader viste tacos toro el k esta x la funeraria  zamaron están muy sabroso  recomendadisimos   soy d altamira  y voy hasta  aya
Pero por qué agarras las zanahorias con la mano ? 🤮🤮🤮🤮
No antojes Chucho!! Jaja Esos si he comido… mi papá me llevaba a los que están por el canal 7. “El Chemise”  Ambos son muy ricos!!
Oye Kheye igual que Maderito acá en Monterrey
El mejor chucho nader. .
Tacos de gorra??😝😝😝
Buen provecho mi diputado, saludos y abrazo Amigo Chucho. Pendientes
Jajaja no sabe ni dónde está parado jajaja
Bon Apetit  Chucho
Mejor conocidos como “los de su bodega” 😂 Saludos!! Y buen provecho
Provecho próximo gobernador hay estaremos para apoyarte
Buen Provecho Mi amigo Chucho Nader
Es pregunta ......sirve de cachete  pero sin picar tanto l carne ....ami m gustan mis tacos d cachete pero sin meterle ni cuchillo ni tenedor .....el cachete emtero en l tortilla algun dia ire a probarlos .....nose pero cuando te comes un taco d cachete con su carne entera sabe muy rico y diferente a picado ......
Buen Provecho,!!Sr. Chucho Nader!!;Saludos!! Esperemos y Regrese a tomar el mando de esta Ciudad
Saludos Chucho Nader el mejor presidente de la historia de Tampico
Chucho ya no estamos brillando, Tampico te extraña
Provecho se Chucho Nader nuestro próximo gobernador del estado de Tamaulipas para que todo el estado brille
Venga mi próximo gobernador saludos estamos con usted
Sele estraña mi próximo gobernador
Que vuelva a brillar Tampico, próximamente 🤟
Eso es todo mi futuro gober!!!! Ahora si habrá primera en el Tamaulipas!!!
Buenos días y buen provecho y te queremos para gobernador
Mi presi favorito x siempre !
Futuro Gober 🙌🏻
Hace 2 días me encontré al Diputado y espero que futuro gobernador aunque lo prefiero dedicado a Tampico, el iba solo en su camioneta, sin guaruras, siempre tan sencillo, esa parte me gusta mucho de él. Regrese En Tampico MUCHOS lo esperamos con los brazos abiertos, se notó su ausencia DEMASIADO.
Hector Lopez cierto!! Ya regresa Chucho Nader
Provecho mi comandante 🫡
Regresa Chucho Nader de presidente porque Tampico ya no brilla 😞😞😞
Seis sin todo mi buen chucho, saludos cordiales
Los mejores 💖
Próximo gobernador de Tamaulipas. Nomas por usted volvería a votar por el PAN.
Eso es todo mi Chucho para que tampico vuelva brillar primero el pueblo y su gente trabajadora Dios te abra todas las puertas para que llegues a la gobernatura Tamaulipas y Tampico te necesitan saludos y bendiciones.
Lancese pero pa gobernador amigo que brille tamaulipas con usted
RECORRER LA CIUDAD Y TENER EL CONTACTO DE LA GENTE ES POR SU BUEN TRABAJO QUE HA HECHO..  CON TODO DIPUTADO...
Eit... igual se me antojaron  están riquísimos losxdeblengua y casos  con gorrito  claro bonita historia  gracias
Pues como pueden ver una persona podrá estar equivocada pero aquí hay demasiada gente que le pide al señor chucho nader que vuelva a gobernar Tampico así que los hechos ablan es bonito que la gente reconozca cuando alguien ase las cosas vien muchas felicidades lic. Y pues ay tiene el deseo de muchos tampiqueños ojalá y pronto esté llevando las tiendas de este puerto felicidades y buen provecho
Aurelio Sosa Torres así es
Saludos desde tantoyuca ver
Ya me antojaron
Eso es todo,  Chucho en mi colonia y en los mejores taquitos y tortas de barbacoa con mis amigos de toda la vida, muy recomendables los taquitos y apoyemos a  Chucho para gobernador de Tamaulipas, porque  Tamaulipas merece brillar 😜
Sr. Chucho Nader  el mejor presidente q ha tenido Tampico en las últimas décadas. Un personaje que realmente ama su tierra. Próximo Gobernador para que haga Brillar toda la zona sur de Tamaulipas, saludos!
Buen provecho Diputado, feliz sábado 🙌🏿🙌🏿🙌🏿
Provecho chuchonader te queremos ya ver en la presidencia municipal que Tampico brille
Muy buen recomendación mi presi, próximo Gobernador de estado libre y soberano de Tamaulipas, saludos
Chucho Nader para Gober y a brillar Tamps
Chucho Nader te queremos para gobernador !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Provecho
Provecho sr chucho
Provecho sr k tenga un buen dia
Provecho sr  nader
Hoy gana la jaiva brava .
Agarrar fuerzas para que próximamente Tampico vuelva a brillar !!!
Diputado , Jesús Nader esos tacos son mis preferidos , yo pido de cesos muy ricos  y mis amigos son muy atentos .  Bendiciones Diputado 👍🏻
Chucho lánzate para gobernarlo
Chucho regresa te extrañamos chucho
Nuestro futuro gobernador de Tamaulipas, solo que ya  se independice su partido por favor 🙏🙏porque actualmente  pri pan y prd son morenA😩😩😩
Bendiciones diputado esperemos q se lance x la grande x la gobernatura🙏
Ya que se acercan procesos electorales salen todos los aspirantes a echarse su baño de pueblo y subirlo a redes 😆
Como lo Extrañamos  señor chucho Nader
Hola Chucho Nader feliz sábado!  Ojalá se te den los tiempos y el triunfo donde sea tu objetivo en política. La experiencia vivida como alcalde de Tampico dejó un brillo que deseamos ahora, tu trabajo limpio, leal se ocupa ahora.
Vuen  probecho. Mi proximo gobernador. Si queremos que a tamaulipas nos valla bien.
Los mejores tacos 🌮 mi estimado cucho Chucho Nader 👍
Buen provecho, lo extrañamos
Tampico, solo brilla contigo👊🙌Ahora puros baches y basura por dondequiera🤣🫣
Provecho mi Diputado saludos
Saludos Lic. Nader. Próximamente Tamaulipas Brillará.
Por siempre el mejor !!
Asi es Chucho Nader vamos a seguir BRILLANDO  porque vas a ser el próximo Gobernador de Tamaulipas.
Sr Chucho Nader, lo queremos. Esperamos verlo próximamente para Gobernador. Confiamos en usted.
Regrese tío chucho que tampoco sin usted ya no brilla
Saludos mi gober
El próximo goberneitor
Provechito futuro gober
Un fuerte abrazo Chucho. Tampico te extraña.
Que 😋 ricos se ven.Señor Chuchoo y dónde se ubican?
Saludos al Lic. Nader y próximo Gober
Uy tío esos son buenísimos
Provecho mi diputado  Claro que seguirá brillando TAMPICO   Madero con todo a darle 🙏
Sylvana Guzman el próximo gobernador !
Kimma Kimmy Kiu es correcto 👍 Chucho Nader ✅👍el mejor.
Ma De Jesús Ortega calle Vicente Inguanzo esq. Av. Cuauhtémoc... Col. Vergel...afuera de la tienda SuBodega de  "colonias"
Que tristeza q todo lo avanzado por su Gaobierno esta "presidenta"y su mal gobierno lo ha echado a perder 🤬🤬👎👎
Bien ricoss esos tacos,
Muy Ricos 🌮🌮🌮
Provechitoo sii  estan  super bien esos taquitos saludos bendiciones chucho
Oye apoya con el cambio de los pluri... Yu siempre has sido honesto y he creído en tu sinceridad. Saludos chucho
Saludos diputado, esos tacos muy tradicionales, y que brille Tampico nuevamente!!, si Dios quiere muy pronto, abrazos
Hugo Zta no lo alcanzamos Marce Zapata
Ya lo queremos de gober Lic!!
El próximo gobernador.ya hace falta
Cuando me ayuda hacerle propaganda a mi ferretería. Ando bajas en ventas.
Soy de Aldama  eres mi próximo gobernador  el mejor presidente que a tenido  Tampico chucho  nader
Eres el mejor siempre apoyando al comercio local te extrañamos en Tampico ♥️
Delis Delis 😋
Nuestro próximo gober🙌🏼
Ánimo mi próximo Gober !!!
Que delicia 🌮🤗
Siempre con el Barrio el Señoron!! Mis respetos!! El mejor de los éxitos y pronto lo tengamos de Gober pa Tamaulipas 🙌🏼
Saludos chucho puro imss natamoros
Hay super ricos aladito de subodega vivía mi abue todos los días comíamos de ahy super ricos yo cokosco al dueño el es su hijo del sr y la sra q atendian hace uhhh jajaj te acuerdas Guillermo AF
provecho mi diputado
Alejandro Villanueva puro pedo dice hace una hora y no está el tráiler
POR FAVOR REGRESA, Chucho Nader!!!
Arriba Chucho Nader próximo gobernador y podamos tener otra vez un Tampico que brille
Con el pueblo y para el pueblo... Usted siempre el mejor padrino Chucho Nader
YO NO SOY DE TAMPICO PERO SI SE NOTA MUCHO LA DIFERENCIA DE CUANDO USTED ESTABA...SOBRETODO LA LIMPIEZA
Chucho Nader TE QUEREMOS COMO ALCALDE ETERNO...EL MEJOR  ALCALDE QUE HIZO BRILLAR A TAMPICO DURANTE SU MANDATO EL.SI QUIERE A SU CIUDAD.
Chuchooo enséñales cómo tener la ciudad limpia y sin baches!!! el techo de la ganadera a lado del centro de convenciones de Tampico, mega sucio , así tendrán su casa me pregunto yo????
Excelente mi Chucho. Saludos al próximo gobernador de Tamaulipas.
Invite mi futuro Gobernador. Buen provecho. Cuídese mi estimado. Exitoso sábado.
Saludo mi próximo gober
Buen provecho mi estimado CHUCHO. Definitivamente tradicionales y muy sabrosos. Ahhh y MUY LIMPIOS
Provecho Sr.Diputado Chucho nader.proximo gobernador del Estado de Tamaulipas.
Saludos Chucho Nader ✨
Vuelve chucho tu Tampico está bien puerco
Se le extraña mi chucho, Tampico no está brillando
El próximo gobernador,  por un tamaulipas limpio
Mi gallo para la gubernatura de tamaulipas chucho Nader Enhorabuena
Fue y será el mejor presidente municipal para Tampico con todo chucho arriba y adelante
El Sr Chucho es el.unico.panista que me cae bien
A hora si anda visitando al jodido
Se le extraña como presidente 🥹
Buen día  porfa. Ubicación  de tu oficina..
Chucho eres pueblo yo te saludé frente a la Deportiva Tampico  almorzando en un puesto  de gorditas soy de la cuarta edad
Buen provecho 😋
Mis taquitos favoritas por siempre
Nadamás antojando
Provecho!
A qué hora se ponen
Riquísimos ...
Por donde es? No me ubico
K riicooo hasta acá me dio el olor a barbacoa
María Guadalupe Band Hernández calle Vicente Inguanzo esq. Av. Cuauhtémoc... Col. Vergel...afuera de la tienda SuBodega de  "colonias"
Jajaja ahira todos los políticos que quieren un puesto en el gobierno del color que sea, comen tacos en fondas , en puestos callejeros..por que será?
Éso es todo Jesús.
Ya regrese para que vuelva brillar Tampico❤️
Ubicación porfavor
Y... Ahora que quiere
Ese es mi 🐓. Chucho Nader. Saludos y probechito
Están bien ricos a me gustan mucho pruebe los
Chucho como lo extraño
Provechito Sr.Nader
Saludos Chucho. Que ricos
Se antogan
Buen provecho, Sr. Jesús Nader, se ve que están muy ricos!! Saludos con todo respeto.
Provecho Dioutado Chucho Nader, un gusto verlo , mucha salud y bendiciones.
Muy buen presidente
Un saludo cordial Chucho Nader!!  Comparto tu gusto por esos taquitos, muy ricos. Tampico te extraña!! Queremos que Tampico vuelva a brillar!!
Saludos Luis, bendiciones para ti y tu familia.
Y en dónde c ubican eso tacos k alguien me explique x favor gracias
Roo Pue aaaa 🤤
Mi buen presidente antes si era un Tampico limpio
Saludos diputado
Jorge Luis Trejo Mendo calle Vicente Inguanzo esq. Av. Cuauhtémoc... Col. Vergel...afuera de la tienda SuBodega de  "colonias"
Vero Del Angel están en calle Vicente Inguanzo esq. Av. Cuauhtémoc... Col. Vergel...afuera de la tienda SuBodega de  "colonias"
Están bien ricos esos taquitos de barbacoa
Chucho Nader : buen provecho disfrute los rikisimos takitos de barbacha,  recuerde en  Tampico muchos le extrañamos Tampico ya no brilla , espero k pronto regrese y k nuestro puerto jaibo vuelva a brillar, cuídese mucho k dios le bendiga siempre.
No cro eso
De dónde sacan tanto ojo para los tacos🤔
Saludos Sr chucho trabajo excelente para Tampico gracias 🥰
Se me antojaron mucho provecho sr Nader iré a probarlos primero Dios
Provecho Sr Chucho nader
Fuimos hace dos fines! A mí mamá le encantaban! Son de nuestros fav ☺️ Mi hijo les dice tacos de su bodega😎
Siempre Es Así De Sencillo??
UTA ya no hay varo o que haciendo comerciales jajajaja jajajaja
¡Provecho!
Emilio Gonzalez Ovallelos que le gustan a Alexander
Buen probecho Sr Chucho Nader muchas bendiciones
Provecho diputado
Provecho y Saludos Al Buen Chucho Nader ..
Que procura saludos Chucho
Buenos dias Don Chucho Nader , coordenadas  !!!!! 🌮🌮🌮🌮🌮🌮
Bendiciones Chucho Nader
Los mejores en el Becerro chucho.  Victor qepd
Saludos Chucho y buen Provecho si muy ricos esos taquitos de Barbacoa de Cabeza de res.Bendiciones Diputado.
Edgar H Andrade Elizalde calle Vicente Inguanzo esq. Av. Cuauhtémoc... Col. Vergel...afuera de la tienda SuBodega de  "colonias"
Buen provecho señor Diputado Chucho Nader 🙏
Yo kiero
La verdad muy buen trabajo de este Sr., con nuestro querido Tampico!
Pura falsedad y más fingido que nada los comentarios jajaja
Chucho Nader  muy buenos taquitos 🌮 saludos
El mejor presidente que ha tenido Tampico.
Ya me dio hambre probechito que Dios le bendiga su alimento
Cuanta falta nos haces al mando en Tampico, mi Chucho. Tengo fé de que serás el próximo gobernador de Tamaulipas.
Saludos mi chucho nader y arriba la jaiba brava un abrazo
Agradezco a chucho nader La pavimentación de la calle v. Guerrero col obrera.  No como la Peraza que siempre prometió y nunca cumplió pero si era buena para pedir el apollo
Serpientes y escaleras. Es necesario recuperarse del bajón
Miguel De la Rosa falta ir compa
Buen provecho Sr.Nader saludos
No pos guau...
Esperando su regreso,Dios le bendiga
El próximo gober de tamaulipas
K bien k recorra Tampico Hermozo y un comentario si se puede pongan tantito Orden en la Tortas de la Barda creo se sale de la línea tanto gritadero y no hay donde estacionarse para comerse un par Gracias
Saludos
Ayyy esos tacos estan buenisimos
Hola don chucho que gusto verle se le extraña nadien como usted
Saludos chucho desde San  fco te recuerdo cuando caminabas x calle Altamira y Colón en el negocio de tu familia.
Saludos chucho Nader
Estan muy ricos
Esos tacos son riquísimos😋
No creoooo ese hombre no come eso
Donde se ubican los tacos ?
¿ dónde están esos tacos?
Saludos para mi amigo chucho
Los mejores!!! Vamos cada semana !!!
Saludos chucho nader. Se ve que están muy buenos los tacos
Dinorah Ramirez Ave. Cuahutemoc conocida  como ruta colonias en Col.Vergel en la esquina de un  subodega
Y asi los surtes como a expresamente?
Eso Chucho que falta nos haces a Tampico
Excelente, era normal verte caminar en todo Tampico!!! Haces falta Chucho Nader
Pura gorra mi prox gober
Si, los mejores!!! También voy ahí. Saludos
Provecho
De seguro no te cobro mi buen chucho nader saludos y que siga brillando tampico fuerte abrazo
Aidita 🥹😭
Buenas noches Don Chucho Nader
En donde quedan
Iliana Martinez calle Vicente Inguanzo esq. Av. Cuauhtémoc... Col. Vergel...afuera de la tienda SuBodega de  "colonias"
A ti si te le pusieron mucha carne
mira Josué Josue Cazarez señor alcalde y tú le vas al america
Provecho
Ya los he probado están Deli deli
Provechito
A ke hr están ahí los tacos
Que bueno que vino a nuestra querida colonia Vergel y que pena recibirlo con toda la polvadera que ocasionan las pésimas obras de Comapa que solo se dedica a destruir calles
Buen dia Sr. Nader, provechito y ya regrese saludos
MUY BUENOS TACOS, 👍 NADAMAS FALTA LA SALSITA ROJA.
Chucho Nader !! Las calles están para llorar,que nos pasó?? El brillo de Tampico se fue contigo
Y como se llaman esos tacos??
Ma Juana Sierra Hernandez  vamos mañana
Un abrazo grande señor chucho nader un presidente como ninguno buen provecho
Donde están esos tacos ?
Privecho
Regresa chucho pero regresa lo que te robastes cabron raton
Provecho
Chucho Invítame unos tacos  x fis
Probéchito Chucho Nader
Chucho Nader hazme un hijo 😝
Sandy Villanueva de 8-9am a 1pm...descansando los martes
Julio Alvarez nacoooo jajaja
Cheryl Díaz Guido Y Luna calle Vicente Inguanzo esq. Av. Cuauhtémoc... Col. Vergel...afuera de la tienda SuBodega de  "colonias"
Cheryl Díaz Guido Y Luna vamos !!
Steven Quebec tacos de SuBodega Colonias o tacos Gloria ... nunca han tenido nombre
El mejor presidente que ha tenido Tampico… te extrañamos chucho
Chucho Nader usted como alcalde de mi bello tampico ha sido muy bueno y le reconozco su entrega al servicio del pueblo...peroooo no aprobar una reforma electoral donde tengan que andar en campo pidiendo el voto me parece nefasto 😒 saludos Sr. Nader
Bien!!! la mayoría de los mexicanos t lo agradece no más morena!!!
Que bueno .  Para que vean los de morena que no se mandan solo .bueno eso querían todo el poder para ellos que bueno que los frenaron
Te necitamos   de vuelta como presidente de tampico  pero no quiero  que el estado  se quede sin la dicha de que seas tu nuestro próximo gobernador
Gracias Chucho Nader .. desgraciadamente tarde  la gente está abriendo los ojos..
Queremos que vuelvas a ser presidente municipal de nuestro Tampico querido👍🏻
Hizo lo correcto, eso habla muy bien de usted.
Muy bien el próximo gobernador de Tamaulipas
Eso es,lealtad a su partido.
Dominga Hernández éso es defender sus privilegios!!
Humberto García saludos, un fuerte abrazo.
Humberto García queremos yo no para mí fue de los peores.
Nicolai Deleon Tampico ha de estar a toda madre ahorita…
Mimingo Casas Y a poco antes estaba mejor, cuando estaba mejor fue con Fernando San Pedro ,
Mimingo Casas Dice un refrán que todo es de acuerdo cómo te fue en la fiesta y si con el te fue bien a ti está bien para ti pero todos  han hecho algo bueno otros mal  por ejemplo me calle ya está pa ime tada tres veces  y sigue igual así que no vengas con esos cuentos .
Humberto García q regrese, pero lo q se robó el hdspm!!!!
Rogger Gaarccia chtm tu y el
Maximus Dem saludos
Maximus Dem la mayoría ?  Ora !!
Maximus Dem
Maximus Dem cuál mayoria bots, tu no cuentas
Maximus Dem ora pedaso de idiot no sabes Pero te gust mamr
Chava Ordaz si animal porque yo tambien lo apoyo
Chucho Nader no te preocupes en el 2030 se verá quien es quien
Maximus Dem cuál mayoria pendej votamos 30 millones por morena puniets hablas a lo pendej derexango puniets
Maximus Dem gasatumadre
Maximus Dem mayoría no mames jajajjaj🤣🤣🤣
Guillermo Rico gracias, saludos
Chucho Nader que bueno que nos dices pará que también te mandemos a chtpm y no votemos por ti💪🏻
Guillermo Rico le falta un oxxo en la esquina de su casa, ponselo ogt
Guillermo Rico otro pinche arrastrado
Guillermo Rico exacto el mejor presidente ojalá regresara
Eli Diaz sabes a quien frenaste, no a Morena ,frenastesvlacpetigion de todos los mexicanos, mas del 87 % pedíamos la reforma electoral, de seguro ni sabes cual era la peticion por andar de lam...
Armando Martinez creo no paga impuestos x eso opinan .....de los impuestos de todos los mexicanos sale el salario para todos esos plurinominales q nadie los elige y ganan y se dan la vida ...ejemplo el tal Sergio Mayer ..q sabra el señor de política
Rafael Rodriguez Valencia ése solo sabe mover las nalgas
En las próximas elecciones verán los resultados de sus acciones. Señor nada
Eli Diaz los vas a seguir manteniendo, van a seguir viviendo del TU dinero, y de paso seguir jodiendo a México, PORQUE SI SE APROBABAN LA REFORMA PERDERIAN PRIVILEGIOS
Eli Diaz jaja crees que nos frenaron Jiar jiar jiar nos vemos en el 2027
Eli Diaz por eso el país está como está
Eli Diaz se nota que solo opinas por opinar
Eli Diaz no sabes ni lo que dices,hablas desde tu ego herido,se mira que te gusta seguir manteniendo 🐀
Eli Diaz la reforma se hará vas a ver jajaja se la van a pelar
Hermila Molina saludos
Hermila Molina pues si los lurias del morenarco no mataran a los candidatos quizá fuera un poco más fácil
Chucho Nader HDTPM
Lulú Mariana Jasso CALMATE ASPIRANTE A FIFI. JAJAJAJA JAJAJAJA TIENES UNA FAVILIDAD PARA MENTIR QUE HASTA TE PARECES A LORET !
Lulú Mariana Jasso nombra a uno que ya se echaron ?? Y no salgas con tu Carlos 😅😅😅
Hermila Molina Quitar los plurinominales le resta contrapeso al partido en turno.  Quitarlos sería nefasto.
Hermila Molina la reforma electoral es un atentado a la democracia. aún así sea un 1%, el 1% tiene derecho a ser representado, ya que de otra forma estaríamos convirtiendo el sistema en un totalitarismo. si sus respuestas no van más allá de un insulto, burla o desprecio, ahórrenselas y evítense la humillación.
Hermila Molina si ya los vemos en la urnas no votaremos x ellos
Cristina Olvera Morena tiene 87 plurinominales.
Alain Valencia así los fanáticos de morena 👍🏻. Hablan y hablan y no entienden nada. Sólo repiten como 🦜🦜🦜 y se creen sus mentiras. Rasgo característico del actual gob, pero el pueblo ya se cansó (los que piensan y observan más allá del depósito $ de un programa social ).
Yayo Guzmán un fuerte abrazo
Yayo Guzmán ponle Oxxo
Yayo Guzmán jajajajaja ponle casa hazle un mole,llévatelo a tu depa,declararle tu amor pero no nos avergüences
Yayo Guzmán JAJAJAJA JAJAJAJA JAJAJAJA JAJAJAJA JAJAJAJA JAJAJAJA JAJAJAJA JAJAJAJA JAJAJAJA JAJAJAJA JAJAJAJA
Yayo Guzmán falto que le dijeras me pongo rodilleras? X si acaso ajajajaja
Yayo Guzmán te le dejaste ir al puro cierre del pantalón
Yayo Guzmán Sueños.    Guajiros.   Jajajaja.
Cromasela y hazle unas jaibas
Yayo Guzmán ya bailó con la más fea,  el pueblo no olvida
Yayo Guzmán pues ya marchó tu gobernador jajaja
Edelmira Cruz Castillo saludos.
Edelmira Cruz Castillo ya déjese de estrubillo " abran los ojos ". Según tu tienes los ojos muy abiertos, tenerlos asi solo los PRIANISTAS como tu los tienen,pero para ver a quien chin..gan. Los de MORENO tenemos la MENTE abierta, la inteligencia despierta y el corazón bien presto, esto para poder quitar a los aberrante dinosaurios oportunistas , saqueadores y vividores del pueblo.
Sara Trejo como los que están en morena?
Edelmira Cruz Castillo más bien los endejos chayoteros siguen ciegos
Sara Trejo entiende burra no somos prianistas  abre los ojotes para que veas que los del prian se fueron a morena.
Socorro Férman tu sigue empinada que te siga dando morena
Dante Emmanuel estoy segura que quisiste decir ....como los del PRIAN.
Valentin Angel Hernandez burrs tu progenitora, obvio su descendiente, tu afuera heredaste lo burro, testarudo y tarado. " no somos prianistas" nombre tu ni a eso llegas,  don nadie.
Sara Trejo sabes que están en morena?:(
Valentin Angel Hernandez más burro tu y además ignorante y bruto. Te han amaestrado como animal de circo, repites y repites las mismas idioteces de tus amos, que dicho de paso  admiras, hay no das pena ajena. No sabes más que repetir..." abre los ojo " ah ah ah babotaass!!! Solo lo que te enseñaron los prianistas. Burro lechero
Hitch Palacios gracias, saludos.
Chucho Nader te salió otro lametruzas,no pues guau cuánto agachon
Hitch Palacios Ni.  Lo.  Mandé.  Dios.
Elva Estela Castillo así estás con tu amo el amloco todo lo que dice le aplaudes
Aurora Ramos Dios no pero el pueblo si yo también lo apoyo 🫡
Valentin Angel Hernandez Sueños.    Guajiros.
Aurora Ramos vas a quedar llorando como la loca del palacio con su reforma si te pones a pensar te darás cuenta que ya nadie les cree acuérdate que tenían mayoría 🫰😂
Aurora Ramos así como soñabas que pasaría la reforma de la loca esa 🫰🤣😂😂😂 solitos caen no te preocupes
Hitch Palacios no va llegar ni a la esquina arriba la 4T por la transformación de México
Hitch Palacios Se vale soñar jajaja
Ojalá que pronto Tamaulipas también brille!!!
Muy buena decision saludos
Nos vemos en las urnas mi querido Chucho
Excelente postura y nos representa a muchos Mexicanos
ASÍ SE HACE 💪🇲🇽
Bien Chucho, poniendo en alto el nombre de Tampico
Muchísimas gracias y el pueblo se lo agradece
Excelente lic aqui estamos para apoyarlo para gobernador de tamaulipas
Lo mejor que pudo hacer!!
Por supuesto que así es!!  Felicidades por ésto
Esperanza Olivares saludos.
Gustavo Castellanos saludos
Juan Ramirez hasta lo desmayo
Tomm Zelec lo dejo más seco que limón de taquería
Juan Ramirez
Sara Trejo sácame leche burra 🤣🤣🤣
Sara Trejo yo no tengo amos como tú con el amloco estás viendo que todos los del prian se fueron a morena y tú ahí de mula
Valentin Angel Hernandez y tu sigues de burro, ya quisieras tener la sagacidad e inteligencia de AMLO, con mayúsculas como debe de ser. Mira burrito,  te explico: los partidos políticos se forman obvio con gente del pueblo y de políticos que claro, porque saben de política. Que quieres que se forme un nuevo partidos con extraterrestres: marcianos, jupitarianos, etc.  Si no retienes animalito te lo explicaré con manzanas.
Valentin Angel Hernandez ni creas que me siento aludida o menospreciado por tus palabras. Esa vulgaridad es muy propia de personas con tu esencia. Solo con denostar se sienten superiores y agusto consigo mismos. Y pídele eso actu mujer, si tienes,  claro mujer o también leche,  que lo dudo panochon.
Sara Trejo quieres que te hablen con respeto y tu eres la mal hablada así como ables te van a tratar loquita 🤣🤣🤣🤮
Maximus Dem si fuera la mayoría de los mexicanos ahora Xochitl sería presidente y tendrían la mayoría en las camaras pero eso no pasó
Maximus Dem la mayoría de mexicanos a chinga pero los la mayoría de los mexicanos votamos por la presidenta pata esa reforma si estas hablando de mexico o de otro país
Maximus Dem pues eso va ser dificil primero tienen que ganarle a morena jaja y eso si esta cabron a ganarle a millones y millones de morenistas asi de facil
Maximus Dem no se vale mentir por caer bien
Maximus Dem De que mayoría hablas si ya casi son un partido en extinción😅
Jesús Banda saludos.
Jesús Banda a los que tienen intereses de agarrar $ de la política
Eli Diaz jajaja q ridícula eres esto se trataba de mandar ala verga al verde y al pt
Armando Martinez desconozco esa reforma. Pero creo que era también para sacar los pluris que solo están ocupando un espacio.
Te frenas tu sola, sígueles llenando los bolsillos de lana, a todos esos señores que les vale madres la vida de los de abajo.
Eli Diaz jajaj gracias a ustedes la desinformación está en todos lados en redes sociales. La reforma era para sacar a todos esos mantenidos vividores del pueblo, esos mismos que aprobaron la venta de Pemex y el IVA en los productos de la canasta básica durante el gobierno del Priand
Eli Diaz de seguro eres fan de Atipical te ve y latinus
Armando Martinez 87% según morena, nomas ustedes se creen ese cuento
Eli Diaz sabes de que trataba la reforma??
Eli Diaz si se mandaron solos no seas mensa
Jesus O. Medeles saludos, un abrazo.
Chucho Nader igualmente Señor.
Jesus O. Medeles ponle casa
Ulises Villalba una zona residencial, si el quiere
Jesus O. Medeles esoooo no anden con pequeñeses
Ulises Villalba 😉
Jesus O. Medeles Tamaulipas brilla por tanta delincuencia,
Ismael Castro Gomez dale unas chupadas pinche arrastrado
Tito Gonv jajajajajaja los celos de.machoo
Ismael Castro Gomez los celos los tiene tu p madre
Tito Gonv jajaja
Chucho Nader  gracias por ese Voto para que nuestra democracia no desaparezca.  Te necesitamos en Tampico para que nuestro Tampico vuelva a brillar
El número 1
Eso chucho gracias 🫂 te queremos de vuelta en Tampico
Saludos compadre
Excelente mi estimado Chucho Nader!! Lo necesitamos de regreso como edil en nuestro hermoso #Tampico para que vuelva a brillar…
Felicidades 👏 👏 👏 👏 👏 👏
Excelente Sr. Jesus Ander Usted si es un buen representante del pueblo.
Querido presi. Llévese su ojito de venado.  Que elegancia la de Tampico. #migallo 🐓
Excelente 👏👏💙💙
Así es mi Futuro y ya casi Gobernador Chucho Nader. Saludos MD. Arévalo
Gerardo Guzmán Monsiváis saludos, gracias
Chucho Nader Como no ivas a estar en contra, si atentaban en contra tus privilegios 🤮🤮🤮🤬🤬🤬
Gerardo Guzmán Monsiváis chupasela al chucho
Hermila Molina el poder debe estar repartido para que no subyugue al pueblo
Chucho Nader mejor diga que va en contra de sus intereses  $$$$ quieren seguir viviendo del herario público eso es lo que les duele por eso no la aprobaron
Hermila Molina no ocupa andar pidiendo el voto, nosotros el pueblo lo pedimos a él
Alain Valencia Buenos días saludo! pregunta seria,tus diputados pluris que han hecho en este mes gracias si vos me contesta vale??.
Luisa Cabrera buen día, no soy fanático de ningún partido, simplemente no soy fanático del totalitarismo. saludos.
Alain Valencia Buenos días creo no encendió mi pregunta,solo pregunte tus diputdos pluri que han heche en este mes, el estar al pendiente como trabajan los políticos es una de los deberes de todos los ciudadanos... Yo tampoco soy fanática de los políticos pero como ciudadana estoy obligada estar al tanto,cuales son sus debetes y obligaciones.
Hermila Molina así como tú de nefasto
Luisa Cabrera sí la entendí, creí que la pregunta se malintencionaba. es una omisión de mi parte no estar al pendiente de absolutamente todas las aportaciones, pero respecto a lo que me concierne como parte de mis conocimientos profesionales supe de la iniciativa de reforma que busca permitir al INE la fiscalización en tiempo real apoyada en IA sobre el gasto de los partidos en campañas, así como la desincentivación del uso de bots y el etiquetado de IA. además estuve pendiente de una reforma que beneficia al consumidor y la protección de sus datos personales, esta como obligación de las empresas que los manipulan. me ha motivado a investigar y mantenerme al tanto, agradezco el cuestionamiento respetuoso.
Alain Valencia Gracias estimada:Alain Valencia agradezco infinitamente tu educación ✌.
Luisa Cabrera igualmente, es difícil encontrar personas así hoy día. excelente fin de semana 🙏
Manuel Carmona gracias saludos
Dr. Arévalo Fotografías  gracias, saludos
Sale mi buen chucho todo pa delante
Felicitaciones! Algo bien
Braavooooo 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻 muchas gracias Chucho
Le agradezco 🙏
Excelente
Durante su gestión Tampico se embelleció, estaba limpio y sobre todo seguro. Me encantaba ir de vacaciones
Muy bien señor.
Muy bien todo pa delsnte
Correcto Chucho Nader
Que México brille!!
Moises Gonzalez gracias
Chucho Nader no es ahí. Dónde. Está el Narcotrafico  a  gusto,,en Tampico
Gloria Zubieta Sanchez que brille, saludos.
Andres Santiago saludos, gracias
Maria Mercedes Tapia Barrera saludos, un abrazo.
Chucky Magallón 👍
Santiago Ulibarrim saludos
Marcela Dominguez gracias , saludos
Marcela Dominguez ni sabes que es democracia,
Marcela Dominguez primero.investiga cual era la finalidad de la reforma y después  investiga que es democracia gracias a p.... como tu que nisiquiera se informan los pluris siguen trgando y robando
Marcela Dominguez No sabes qué es democracia ni que son los Pluris. Gente PenTonta
Trejo Olmos Fernando gracias, saludos
Cristina Olvera no los están quitando lo que se quiere es que hagan campaña, que salgan a pedir el voto, y que ya no sea x dedazo.
Kika Martinez nosotrooss??
Mari Banda Sanchez 🙄 obviamente los que si queremos....no te incluyas
Cristina Olvera no los iban a quitar solo iban a quitar las listas y quedarían los diputados que más votos obtuvieron que no ganaron.
Hermila Molina solo cuida los intereses de sus amigos
Mari Banda Sanchez Es quitarlos jajaja... Quieren que sea por voto popular por qué de algún modo así pueden manipular esos votos y tener mayoría representativa, sin que haya ningún tipo de contrapeso.
Elihú Ramírez Pues por eso está mal.  Les han metido tanta 💩 en la cabeza que creen que uno no entiende lo que buscan pero es una verdad disfrazada.
Cristina Olvera en cualquier partido hay gente que nadie votaria por ellos, siendo esto así, porque defender un sistema en el que meten personas que nunca ganarían una elección?
Elihú Ramírez por qué hace contrapeso. 🙄  Ven, por eso está mal, por qué la gente ni siquiera sabe las consecuencias que tiene. Solo son borregos apoyando a Claudia.
Cristina Olvera pero no están eliminando a los pluris solo cambiando la manera de elegir a los pluris, argumenta lo que dices porque sino lo haces la borrega eres tú, la mayoría de la gente estamos de acuerdo con reducir el presupuesto, cambiar el modo de elegir los pluris, quitar funciones en el ine donde 2 o 3 personas hacen la misma función, quitar bonos de compensación a legislaturas locales etc, muchas cosas estaba bien de echo mucho de esa reforma afectaría a morena, tanto fue así que pt, verde no apoyaron por defender sus intereses, de eso no puedes argumentar es denfender lo indefendible.
Muchas gracias Sr. Chucho Nader Bendiciones 🙏🙏🙏🙏
Muy Vien el pueblo selo agradece
Excelente decisión .. sabemos de tu experiencia y Asi de manifiesta apoyando con el NO un abrazo ,. Felicidades
Bravo Chucho
Chucho con todo,  se te extraña
Excelente decision
Que bueno Chucho
Exacto
Muy bien Chucho
Excelente
Elihú Ramírez que hueva, la verdad. Tu argumento es lo que dice la inútil que gobierna.
Hermila Molina deja q consigan lo q quieren y te quitaran tu tarjeta del bienestar, y vamos a estar como cuba con hambre y miseria , no te dicen lo q buscan solo lo que pueden lavar el coco de la gente , pago q nos equivocamos con el señor peto ya vimos tantas cosas que no hacen por México y sigue la gente en su mundo, piensa somos piezas de su juego al rato no nos ocuparán para nada.
Cristina Olvera tu no has dado ningún argumento!!!
Hermila Molina Pero en tu tampico mamita aquí se jode con el pueblo,el verdadero pueblo que está hasta la madre de tanto holgazán,y como el pueblo manda adiós a los privilegios y los nepotismos adiós todo aquel que se quiera pasar de gaver
Hermila Molina me extraña del sr nacer el lo conosco como gente de campo, desde su juventud
Hermila Molina chucho nader lo que defiende son sus intereses yo no sé de dónde sacan que que ha sido el mejor presidente siempre he visto a Tampico igual. Calles con baches es obligación de ellos arreglar calles de todas las colonias.
Cristina Olvera no se está quitando a los plurinominales, sólo se está cambiando la forma de elegirlos
Hermila Molina 🤣🤣🤣
CristinaOlvera seria mantener gente no votada no es democratico no ser votado y estar de dedazo si no ganan es por que no se han ganado el voto adi de cenciillo!!!
Totalmente de acuerdo con UD. Solo que omitió decir que por los que votaron por ese mínimo 1%  la cúpula partidista decide regalarle la representación al amigo, Compadre, conocido, lamebotas, etc. Y al que lucho por la sobrevivencia del partido y que se la rajó en territorio solamente garantiza  su sobada en la espalda y su patada en el trasero; bajo está prevenda llega cada monigote a "representante de las minorías" caso LILY TELLEZ
Diego Gómez gracias, saludos
Maria Liliana Ramirez Bazana igualmente, saludos.
Everardo Modric Carballo Salazar saludos, gracias
Gracias Chucho Nader
Gracias.
Bien diputado Nader!
Excelente diputado Nader
Tu muy bien,mi próximo gobernador de Tamaulipas
Muy bien hecho Chucho
Bien dicho
Saludos cordiales Chuy
Muy bien, muy bien
No me caes bien pero hiciste bien 👍🏻
Karina Fuentes Montelongo saludos.
Jorge Vidal saludos.
Jose Alberto Quijano saludos, un abrazo.
Luis Contreras saludos Luis.
Fer Alanis saludos
Marta Avendaño saludos
Heriberto Del Angel gracias , un abrazo.
Chucho Nader si un abrazo grande y arriba la jaiba brava, y Tampico brilla, cuídate saludos
Adriana Mor Cant saludos, un abrazo.
Chucho Nader Dios lo bendiga y lo cuide por siempre.
Juan D Anzures saludos, un abrazo.
Chucho Nader
Se Defiende Mejor, Cuidandole O Cortándole Lás Manos a Los Políticos.
Edgar D. Ulises saludos.
Jorge Gc gracias un abrazo.
Muy bien , muchas gracias por cuidar de los mexicanos y futuras generaciones el país iba directo al comunismo ,y ningún partido político el que sea tiene derecho a perpetuarse en el poder .
Ahuevo 👍
Es todo compañero !! Lo felicito!!
Bravo 👏👏👏 Diputado !!!
EXCELENTE SR. Chucho Nader , SALUDOS
Señor Nader usted de grandísimo corazón. dios lo bendiga 🙏
Esoooooooo chingao
Te amo mi chucho nader
Esooooooooo 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
Excelente Mi Diputado ! Chucho Nader ! Hay que defender la Voluntad del Pueblo !
Rouse Merry Merry 👍
Alvarocinueeldorado Acosta Duran "Mi diputado" 🤣 chupale la truza, la voluntad del pueblo es que no haya tanto plurinominal, tanto político que no los puso el pueblo y cobran por no hacer nada
Alvarocinueeldorado Acosta Duran la voluntad del pueblo fue aprobar la reforma electoral y no mas plurinominales,de donde sacas que el pueblo no queria?
Alvarocinueeldorado Acosta Duran creo que quisiste decir, hay que defender el hueso , la voluntad del pueblo es que dejen de chupar sangre del pueblo esos personajes que nadie eligió y solo chupan y chupan del erario público, aparte de huevo 🥚🥚🥚🥚 es ,que solo se la pasan durmiendo y rascándose los 🥚vos en el senado y no sirve más que para robar
Soy pueblo y el pueblo pide , no pide, exije que los plurinominales no deben de estar cobrando dinero del erario público, nadie los eligió, pero está bien, ya sabemos por quién si y por quién no votar en las próximas elecciones, nos vemos en urnas
Josefina Santiago muy bien dicho
Josefina Santiago es correcto lo que dice usted
Janina Araguz cobardes
Janina Araguz
Piensa lo que quieras !! Me da gusto como van de pique , se les está acabando el trono a los de 4ta t!!! Inicia el fin de Morena!!!!
Janina Araguz lo felicitas por qué llena sus bolsillos y al pueblo que se lo lleve la chingada .
Janina Araguz saludos
Lucy Rosales gracias
Jose Alberto Ibarra Balderas saludos, un abrazo.
Jose Alberto Ibarra Balderas ya cromasela jia
Graciela Villarreal saludos
Miguel Vazquez saludos, un abrazo.
Chucho Nader felicidades 🎈🍾🎊🎉 desde veracruz
Eso es todo sr. Mi proximo gober.
Espero algún día no haya candidatos plurinominales, solo candidatos con voto directo en las urnas, ah y que el pueblo de México no financie a los candidatos a cargo popular, que se pongan a trabajar los candidatos y luego ya elegimos cual se desempeño mejor en todo.
Gracias Chucho Nader ganó la democracia 👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽
Bien chucho bien
Muy bien reprentados nos sentimos..
Saludos....
A web .... Ese es mi chucho!
Exelente Chucho DIOS TE BENDIGA
Urge que vuelvas a la Presidencia!
Así tenía que ser !!
Rafa Galin que bueno que voto en contra . U partidos menos en ek 2027
Rafa Galin saludos, mi Rafa.
Javier Rusdek saludos, un abrazo.
Chucho Nader igualmente
Aurora Covarrubias Alvarado saludos.
Aurora Covarrubias Alvarado pues para eso era la reforma , para acabar con los pluris de la manera en que estan conformados , la reforme decia que siguieran los pluris pero con voto de la gente , no puestos a dedazo por el partido que representan , el plan b ,ya no alcanza a ticar a los pluris , asi que de aprobarse ,estos seguiran de a dedazo
Aurora Covarrubias Alvarado así es y así será se tienen que ganar el puesto ya basta de atropellos y querer mantener los privilegios
Aurora Covarrubias Alvarado así es ellos no están a favor del pueblo, no votaron por la democracia votaron por sus propios intereses. Que no se nos olvide el 2030 votar también en contra de estos vividores "dizque defensores del pueblo"
Chucho Nader vende patrias
Chucho Nader chingue usted a su madre vividor de mierda
Así es mi chucho nader
Bien sr. Nader
Personas como tú Chucho Nader están en partido que no te representa si fueras independiente me cae que ganas alcaldía diputado senador etc por tu trabajo que siempre estás con la gente y eso es por tu educación por de tus padres por eso eres así muy cercano con tu gente saludos mi chucho ánimo 👍🏽
es el hombre que ha hecho historia , por qué es un hombre de palabra.por eso se ganó a toda los tampiqueños
Excelente Diputado 👌👌👌👌
Cómo alcalde eres de mejor en Tampico. Y usted nunca ha necesitado ser plurinominal. Porque siempre ha ganado en las urnas. Pero no sé hace que existan los plurinominales los políticos que son puestos por intereses que ni siquiera están a veces en una boleta. Y si están y pierden como quiera se quedan con el puesto. Saludos Chucho Nader su voto en contra lo entiendo por lealtad a su partido
Un verdadero Tampiqueño, un Mexicano leal a la patria no permitiría tal reforma. Bien!
Graciaaaaas !! … la mayoría en Tamaulipas lo respaldamos … y nos sentimos bien representados !!
Mi Diputado Chucho Nader si me representa, gracias por cuidar la democracia
Gracias. Por defender a los mexicanos ...
Isco Revic ud está a favor que haya plurinominales??
Isco Revic
Lo importante aquí es que la "Ley Maduro" NO PASÓ..!  Y Don Jesús Nader N. Votó con conciencia y deber. Bien!
Isco Revic alerta de bot
Isco Revic los ciudadanos no queremos plurinominales que nadie los elige y solo se benefician los presidentes de los partidos ,ni trabajan......
Isco Revic otro mamá rifles
Isco Revic yaaaa lambehuevos la verdadera democracia es el voto en las URNAS  y no en la cúpula de los partidos corruptos RÉMORAS de la democracia mexicana fuera plurinominales HUEVONES VIVIDORES DE LA POLÍTICA PÓNGANSE A TRABAJAR Y BUSQUEN EL VOTO DEL PUEBLO FUERA PLURINOMINALES.
Isco Revic ..leal a la patria?....jajajajaja
Los bots no votan
No queremos pluris ni aunque se elijan con voto NO QUEREMOS PLURIS !
Raul Torres gracias, saludos.
Chucho Nader
Chucho Nader saludos sr.
Raul Torres sácale pus
Raul Torres ojalaaaa
Raul Torres un lame bolas ve y besalo pinche mayate
Raul Torres bañalo
Roberto Marino dile desparasitalo
Daniel Chavz saludos, un abrazo.
Daniel Chavz junto con chucho te vas  a ir a chingar tu madre próxima elecciones pñel pueblo no olvida se van a acordar de nosotros
Estela Portes apoyas a losnpluris.a gastar tantísimo dinero en partidos y elecciones.
Estela Portes pobre ridícula ignorante 🐍🤡
Pepe Gon Li tu apoyas a los que se gastan dinero en sus casas y lujos 🤣🤣
Estela Portes señora, con todo el respeto del mundo sabe q es lo q proponía la reforma?
Hugo Alberto Tobias gracias un abrazo.
Irene Molina muchas gracias, un fuerte abrazo.
Irene Molina a todos ? te gano a ti porque eres LAME . . . SUELAS
Irene Molina eres una lambizcona
Ascencion Rivera la chupa botas le dicen jajaja
Ana Maria Quintana gracias, un abrazo.
Ocsicnarf Saiburravoc Salas saludos, un abrazo.
Chucho Nader Ya te vi de presidente mi hermano sabes gobernar Y sabes atender a todos los que se acercan y a la necesidad de la población
Jairo Sinohe saludos, un abrazo.
Checo Aguirre lamesuelas
Checo Aguirre fuera vividores
Cuida sus PRIVILEGIOS
Checo Aguirre jaja y que tiene que ver la democracia.. te aseguro que no sabes ni que es democracia 🤷🏻‍♂️
Checo Aguirre al orden, saludos.
Checo Aguirre otro todo meco
Checo Aguirre jajaja el ms imbéciles
Checo Aguirre existe democracia al poner los plurinominales?
Checo Aguirre CROMASELA que se chorree en tu boca 😆
Julio Martinez Cuevas fue de lo que se aprovecho morena para tener mayoría 😅
Isco Revic póngase a leer lo que dice la reforma electoral, luego opina.
Isco Revic vete ala verga
Isco Revic saludos Isco
Chucho Nader Saludos! 👍🏼
Isco Revic siiiiiiiiiiiiii! Como no
Isco Revic desmayalo a mmdas
Ami no me cuida cuada sus intereses 😂😂😂
Isco Revic los pluri son puros sanganos cuál democracia cuánto le tocó de moche igual que Anaya para votar según el beneficio
Elizabeth Grajales Cavazos Los ciudadanos deberían informase de la función que cumplen los plurinominales y exigir que cumplan al igual que los electos
Isco Revic no sabes ni el porqué de la reforma y saludes como mono
Excelente sr, se logró el objetivo de que no fuera aprobada...
Saludos Chucho Nader.
Bien Chucho!!!! Saludos
Digno representante de Tamaulipas 👏
Así es  la democracia, eso es todo mi apreciable Diputado. Felicidades Chucho Nader.
Gracias
Usted debe ser el próximo Gobernador de Tamaulipas y después presidente de la república
Excelente 👌, una muy buena noticia diputado
Como debe ser Diputado Chucho Nader, siempre al cuidado y atención de los ciudadanos
Se le extraña en Tampico
Juan Cortez exactamente, así es, votan por interés de grupo y no en conciencia
Juan Cortez que pena que diga que es democracia el que un líder de partido elija a quien pone de plurinominales incluyendo personas de poca reputación como Anaya quien entregó a los extranjeros la energía eléctrica así como petrolera  democracia es que el pueblo elija qué pena chucho que no tengas los principios para elegir por tu propia voluntad y libertad
Juan Cortez quieren quitar a los plurinominales para que se queden puros morena arcos y así mangonear el país si así lo están haciendo los plurinominales son la piedra en el zapato de Claudia sheinbaum
Arturo López para que queden los votados por la ciudadanía no se confunda y no quiera confundir. Todo mundo sabe que las pluris son un negocio al mejor postor.
Antonio De Leon Lopez voto por intereses creados
Hohner King todo mundo sabe que la vieja seca ya tiene todos los diputados los senadores los gobernadores toda superada metida a favor para que la apoyen en todos sus estupideces por eso es bueno que haya contras para que sigan apretándole el zapato a la vieja estúpida a lalombriz 🪱 sheimubam a la narcopresidenta
Juan Cortez no es por lealtad, por intereses propios si.  Seguir en puestos políticos  es como negocio propio para ellos. No reelección, elección por votos, reducción de pluris, senadores y diputados. Bajarse sueldos  no les conviene, por eso votaron en contra. A ver, dónde esta la Democracia?
Juan Cortez aparte que no es Mexicano no nacio en Mexico no nos representa
Juan Cortez muchas gracias Juan, saludos.
Juan Cortez jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja puro lavar dinero con tu rueda del perimetral no te agas!
Isco Revic jajajajaja
Isco Revic primero infórmate sobre la reforma mi ignorante
Isco Revic sobacelos 🥚🥚
Isco Revic ósea no leíste la reforma solo estás en contra por qué es morena ? Jajaj echo garras
Isco Revic no pues si..hay que seguir manteniendo pluris
Isco Revic explícame la ley maduro compadre
Checo Aguirre 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Elias Antonio Perez de la Cruz basura de politico
Elias Antonio Perez de la Cruz saludos
Sanchez Sergio saludos.
Jose Deutsch si como no
Jose Deutsch cuales ciudadanos lo hicieron por el bien de ellos no por los ciudadanos
Jose Deutsch así es Dr.
Jose Deutsch se cuidan ellos
Jose Deutsch chupásela  y luego te pones en 4
Jose Deutsch MAAAAME.. Si no se cuida ni el... 🤣🤣🤣🤣
Chucho Nader  Firmó su sentencia.... Pronto estará fuera..   Plan B.... 👍👍👍👍👍🤣🤣🤣
Jose Deutsch por lo que entiendo no tienes idea de la reforma
Paty C Moreno saludos, gracias
Paty C Moreno con esas decisiones votando en contra del pueblo no creo recuerden el significado democracia y él está votando en contra de
Antonio De Leon Lopez El pueblo también somos los que leímos la reforma y sabemos cuales son las intenciones de Morena , no solo es el pueblo el que le aplaude sin cuestionar 😉 Buen día
Chucho Nader Si votará a favor de la Democracia estaría de acuerdo en quitar Plurinominales pero como son vividores del erario como van a votar en contra igual que todos los Panistas
Hugo Cesar Gonzalez 👍
Mapc Map algo quieres mmmm
Mapc Map saludos.
Que pena ajena Mac   La reforma es para que el pueblo elija   El que no votó, quiere seguir eligiendo al que le convenga   Si sabés de que trata lo entenderás   No votó chuchito, asegura su patrimonio, espero te dé chamba a ty
Ari Amor saludos, nos vemos pronto.
Berenice Ortiz saludos Bere.
Berenice Ortiz Nombre chinga tu Madre junto con ese pinche viejo proteje Plurinominales
Sonia Rivera para que siga robando ? No gracias ya no.
Sonia Rivera pero lo que se chingo.
Martha Breña pero ha hecho más que morena .
Alberto Roman la rueda d la fortuna,morena ni hizo una
Alberto Roman dinero y tu q as hecho
Martha Breña aunque no lo acepten pero fué y es el mejor. Presidente Qe tubo. Tampico hasta ahorita
Martha Breña pues si fue así, cuando menos se vio un cambio en Tampico, y ahora siguen robando pero Tampico se   ve un cambio pero para mal y muy mal.
Excelente Chucho....a seguir defendiendo las instituciones...las que quedan....Saludos.
Excelente Diputado! No hay que permitir Ningun retroceso a la Democracia de este país.
Gracias diputado
Mi gran Chucho,  Tampico te extraña,  Pero lo que estás haciendo  Beneficia a Todo México 🇲🇽  Aplausos de pie  Para ti !!!
Excelente.!!
Bien mi próximo gobernador
Excelente nuestro próximo gobernador de Tamaulipas
Excelente, defender el voto de cada ciudadano es fortalecer la democracia .
Lealtad a un partido, traición al pueblo....
Así debe de ser, primero defender a las personas, qué votaron por ti
Chucho Nader porque quieren seguir de sanganos los pluri porque querían a cabeza de vaca y Anaya de pluri porque no ganaban por votos porque no los quieren y se aferran a estar en la nómina del gobierno y obvio son los patrones del partido ya que se les acabe el periodo y van por todos Uds ya sin fuero hay se llevan de la mano alito del PRI
Luis Rodrigo y cuando votaste por morena pusiste la piltrafa de corazón que tienes?????
Juan Cortez mamasela 😝
Juan Cortez debe ser lealtad al pueblo no a partidos .
Chucho Nader su compromiso es con el pueblo y no con esas cupulas partidistas que hacen y deshacen con las listas pluris . Se benefician primero los dirigentes y luego a sus familiares y lamebotas...NO MAS PLURIS A HUEVONES Y MENOS DINERO A LOS PARTIDOS. Es la demanda mas sentida del pueblo de México.
Juan Cortez ese wey hablando de democracia? Jajajajajaja
Juan Cortez chupaselo puñetas
Juan Cortez ¿Habrá algo a cambio de esa lamida de huevos? Mmmm tal vez.
Sinvergüenza!
Chucho Nader como sabes que no tienes convicciones te escudad en un discurso barato. Ni un solo voto para ti y tu partido político. En las urnas nos veremos.
Golys Rm tontos solo se está defendiendo el mismo para que  le sigan pagando mas
Golys Rm saludos
Golys Rm se defenderá el para seguir pegado ala ubre
Sara Abdala Garza aunque haya votado en contra "la chucha", la reforma pasó cuarenta y tantos contra 39 era mi gallo chucho para la gubernatura de tamaulipas pero resultó ser una gallina para el basurero de la historia
Sara Abdala Garza MENDIGO CHUPETEADOR......
Daniel Calles según tu ¿Cuál es el retroceso? ¿El que vayan a buscar el voto casa por casa es el retroceso?
Hector Flores es que no están acostumbrados nada más de de dedaso son unos 🐀 🐀 🐀 no quiren dejar el hueso quiren seguir viviendobdelnerario y seguir saqueado al país porque no quiren salir a pedir el boto calle por calle casa por casa porque cuando lo agan les van a cerrar la puerta en sus narices. nada más recuerden el pueblo tiene memoria .pero ya se verán las caras en las urnas  ya basta de tanto nepotismo .pero ya les va el pueblo .ya no.lrs tiene confianza y deve de aver algunos que no sean tan .....no se cansan de robar  y dicen que hay que disfrutar lo botado pregunto quien bota por los pluriminales .?
Gilberta Rodríguez los plurinominales los ponen personajes como , Jorge Romero del partido acción nacional, Jorge Álvarez Maynes de Movimiento ciudadano y Alejandro Moreno Cárdenas del partido revolucionario institucional
Daniel Calles ....
Hector Flores El Retroceso era Básicamente que el Poder Legislativo quedaría en manos de un solo Partido y la Oposición en México quedaría disminuida y con una escasa o de plano sin representación en las Cámaras.
Daniel Calles no, iban mantener sus escaños, la diferencia era que se iban a seleccionar los mejores segundos lugares, la diferencia aquí es que los plurinominales ya no iban a ser seleccionados por los dirigentes de los partidos políticos, así también se contemplaba disminuir en un 25% el presupuesto a los partidos políticos
Daniel Calles jaja como les gusta decir estupideces
Hector Flores así  es puro zángano.
Daniel Calles Cual retroceso, sanganiar, es retoseso??
Daniel Calles retroceso para ti es que el pueblo pueda escoger a los plurinominales? Eres tonto o te haces?
Betty RdzTarabelsi defender sus intereses,cuál pueblo a ellos no les interesa eso,y la prueba ay está ya lo candidatean ustedes para que vuelva a Tampico y comprobado no cumplió con lo que prometió,ésas calles a pavimentar aún siguen igual, bueno el pueblo vive de lamentaciones ya es una costumbre
Ojalá fueran mas
Y si puede regresar lo más pronto posible porque ya empezaron las noticas malas pero muy malas cerca de Tampico 🫠
Como dicen en mi pueblo cállate 🐕 come cuando hay
Ojitos pisperetos échele mi Chucho Nader
Defiendes el sueldo.
Viejo razón
Saludos Chucho.
Arriba mi próximo..gobernador...cabrones
Adiuuuu nos vemos en el 27 señores la realidad esta ennlas calles
Q controversia jaja dice q la democracia se cuidada con el voto ciudadano y q es lo q dice la reforma q sean elegidos x el pueblo  o x sus partidos q valoor
Juan Cortez más que nada x el partido
Chucho Nader usted solo defiende los intereses de su patrón Velazco,de qué democracia me hablas
Antonio De Leon Lopez exacto 👍
Varela Show si de alcalde no hizo ni madres, qué esperas que haga como gobernador.
Javier Hernandez Gonzalez robar
Varela Show puro q no voto x ellos no los eligió el pueblo con voto puro dedaso
Varela Show chupalo 🤣
Llévatelo para la casa !
Varela Show chupale la truza
Javier Hernandez Gonzalez quienes no han hecho nada son los hermanos villarreal, no han hecho nada ni por el estado ni por Tampico
Varela Show en la frontera de laredo a matamoros nobganara ningún sureño
Mario Uriel muy cierto
Varela Show se la dejaste bien brillosa de los chupetones
Lupita Castillo Martinez saludos.
Gustavo Garcia del Hoyo
Gustavo Garcia del Hoyo
Gustavo Garcia del Hoyo  ese ojete nunca va haxer gobrrnador la cagada junto conyigo
Héctor Lopez Montoya sin Yolanda Maricarmen 😂🖕🏻 morenista tenías que ser
Gustavo Garcia del Hoyo lo dejastes sin ninguna gota..
Gustavo Garcia del Hoyo ponle una tienda de uniformes
Sin vergüenza cuando se reeligio la compra de votos a diestra y siniestra en las colonias y los acarreados
Tampico era muy limpio nadie como tu Chucho,para gobernador
jajajaja
Ahuevo!!! Mi Chucho
Muy biem
Quiero  Alfredo Adame sea diputado
Hiciste consenso con los ciudadanos de como quiere el pueblo que votes u obedeciste lo que te mando a hacer tu líder del pan... Tu estás en San Lázaro representando a una mayoría de un sector del pueblo, no a tu voluntad.. que no se te olvide.
Muchas felicidades su voto es, como un buen ejemplo, para los tampiqueños 🌻✌🏿🌻
Tomame una foto asi como que voto encontra 😂
Como quiera, vas pá Juárez se te acabó el 20, y te voy a ayudar pá que veas que Soy buena onda, te acordarás de mí
Daniel Calles
Daniel Calles democracia ? Mantener una bola de huevones q no están ahí sino nada más para cobrar un buen sueldo y q no hacen nada al favor del pueblo ? Q chingona tu democracia otro palero más
Daniel Calles y foquita aplaudidora se escapó del polo norte
Daniel Calles quitarle el 25% del presupuesto es retroceso mantenidos x el pueblo gana de envalde
Daniel Calles no digas mmds es para mantener sus privilegios
Daniel Calles  Excelente para el bolsillo,no para el bien de los ciudadanos...
Daniel Calles retroceso fue que la iniciativa no se ejerciera! Democracia de cual habla? Justamente para eso era la iniciativa! Para evitar a los plurinominales que nadie elige DEMOCRATICAMENTE.
Daniel Calles lo dejastes seco
Daniel Calles jajajajajajajajaja
Armando Exotic's Sanchez están acostumbrados de estar mamando del erario público por eso le llaman retroceso
Cynthia Clemente Cantú muchas gracias, saludos.
A q le dices democracia a ocupar un curul sin aser nada no propuestas nomás bulto y cobrando eso es democracia q los partidos tengan tanto presupuesto y no agan nada muchos se inscriben para ser presidente municipal porque les dan una lana y saben q no van a ganar se acaba las votaciones y se van a pasear a gastar el dinero q les dieron
Es correcto
Que cansado y agotador es ese jale😡
Hiciste lo correcto Bob.jpg
Cuidando que los votos no se los den a otros, pues mejor asegurarse que ud siga, verdad
Gobernador, ni Dios lo permita.
Bien echo!!
Ese chucho le teme perder sus beneficios 😎
👀oilo!!!
BENDICIONES CHUCHO NADER!!?
Jajajaja la vrg es por qué te vas a quedar sin jale ese es el miedo jajaja
Ah ok, una pregunta,  quién eres  ?
bravoooooo
Voto de los ciudadanos que que se haga recorte de senadores, diputados y que no se les de dinero a los partidos de nuestros impuestos, para que ese dinero se lo den al sector salud, al agrario, a otros dónde se necesite pero no siempre los que están ahí cambian de partido, y Agusto antes del PRI ahora de morena, del pan ya si y el pueblo para cuándo verá la de nosotros pagamos para todo ya basta sinvergüenzas.
Pues por eso bibi
Excelente trabajo 👏
Grs 🙏👏👏👏👏🫵
Trajeao, chonguito…amonooosss 🤣 échele chucho
Bien hecho
Daniel Calles ignorante
Daniel Calles "retroceso a la democracia" a eso se le llama estancamiento ala democracia, como puede ser posible que estén trabajando al servicio de la nación personas que no fueron elegidas x el pueblo si no por su propio partido político!
Daniel Calles exactamente! Y al haber un solo partido,no existe democracia
Daniel Calles 😂
Daniel Calles mamasela.
Daniel Calles pobre pen no sabes de lo que hablas
Mejor póngase a dieta mi cochi.
Daniel Calles retroceso el que tienes en la papada jaja
Daniel Calles estamos de acuerdo, saludos.
Marih To Ot Te dicen
Carlos Marin cuidando tus intereses ,, nomas , la democracia lo hace el pueblo, bola vende patrias ,
Alicia Barocio gracias, saludos
Cuando la inteligencia actúa sobre la mediocridad y los intereses se unos pocos , felicidades por razonar su voto 👏🏻👏🏻👏🏻
Pues ojalá en las urnas se les acabe
Después aver si sigan festejando  Cuando se lleva acabo el plan b
Así debe de ser transparente y con convicción
Muy bien Sr Nader no entregue al gobierno autoritario lo único que le queda a nuestro país el poder electoral, entregando el poder electoral al gobierno México ya está perdido.
Vaya vaya , ahora resulta que defiende el voto democrático, pero los plurinominales nadie vota por ellos, que gran hipocresía
Siges tragando del pueblo alav tantita  verwenza
No , pues con eso dices todo,tu forma de ver las cosas, lo bueno que no todos somos iguales, afortunadamente 😄🤘
Pues el plan b sin su aprobación ya está en marcha es solo para quitar máscaras y pues quitar sueldos altos para aumentar más programas exelente he visto políticos que cuando se acercan elecciones se hacen los mártires y después ni sus luces un político de corazón está al día con su gente creando proyectos para el bienestar de su gente y nos sus bolsillos, un político pelea por una causa justa en infraestructura, sector salud y ambiental un político es aquel que no regala despensas es aquel que mira a dónde hay problema de extrema pobreza se quitan la camisa para sector de educación sin endeudar a su estado o asu gobierno ese político que ejerce toda esa virtudes merece todo el respeto aquel que solo lucra con el pueblo es el más grande carroñero traidor a sus ideales
Bien!!’
Chucho Nader ya vez como tienen a sus pupilos aparte pobres
Daniel Calles chupale la truza
Guillermo Del Angel y tú lo que le tapa la truza
Daniel Calles se nota que es un vividor
Bnifacio Morales Castillo Vividor por qué estoy Vivo
Daniel Calles no digas estúpideces, cerebro hundido.
Rosalio Mendez la Hundida es la que te gusta que te den Animal
Daniel Calles ponte a dieta, mendigo marrano.
Daniel Calles chúpale el culo
Chucho Nader mejor dicho cuidan sus intereses no del pueblo ,pero ya tendrán lo suyo
Es correcto, y se los agradecemos todos los mexicanos por defender los derechos de nuestra democracia en beneficio de todos los mexicanos, viva México, compromiso de México es , ni un voto más para morena en todo México sea la elección que sea
Jajaja
Cuidando su puesto
Nuestro próximo gobernador 🙌🏼🙌🏼🙌🏼
Jajajaja pronto verán su realidad 🤡🤡🤡
Jajaja oinomaaas  a seguir manteniendo diputados olgasanes
Así de ve ser
Eso se llama patriotismo Chucho
No hoy solo protegió los intereses de los pluri y no de la nación.
Les querían recortar el presupuesto, jajajaja...
Alberto Cristales lo dices por el régimen de morena
Chucho Nader Y mucho menos que toquen los privilegios que tanto les ha costado, ya hasta Pedro Ferriz de Con se olvido de su retórica de los inicios del 2000.
Daniel Calles sigue de arrastrado jajajaj
Daniel Calles que bárbaro , no sabes lo que dices.
Chucho Nader le llaman retroceso Asus privilegios como se ve que el pueblo les vale madr.....s
Marih To Ot sabes los pros y las contras  de la reforma o solo por ser bot pones comentarios
Daniel Callesmejor ponte a dieta pinchi cochicui! 😮‍💨
Daniel Calles deja de comer  azúcares por eso estás como estás  facho 🐷🐖🐽
Daniel Calles te le cuelgas como becerra
Lucy Mendoza yo si sé por eso opino, y usted?
Gatopardismo. Lo que están haciendo es consolidar a morena como UN PARTIDO DE ESTADO como en cuba o Venezuela, y los maleantes abusivos de la cúpula tener el poder totalitario. Por eso están quitándole presupuesto a los demás partidos representantes del pueblo, total que a morena lo alimenta el poder.
Excelente! 🙏
Nos toca votar ahora en contra de ustedes, tuvieron la oportunidad y la perdieron
Ya firmaste tu final político.
Hiciste lo correcto rey
Remoras del sistema
Para sigamos mamando del erario, faltó decir
Da igual, siguen robando y nadie hace nada, solo ustedes estan ahí, viviendo a expensas de otros, solo de ustedes es el juego.
Excelente fuera morena
Eso es todo Master
Daniel Calles yo solo entendi , se la chupo , se la chupo soy el mas arrastrado de.los cerdos
Alberto Cristales 👏👏￼👏👏👏
Daniel Calles deberias de hacer un retroceso a la comida mi buen.
Daniel Calles mejo de tragar y ponte hacer ejercisio
Marih To Ot pues que mal que sepas y apoyes
Daniel Calles cuál retroceso? Te gusta que el PRIAN siga robando? Entonces eres un lame huevos del PRIAN
Victor Aguilera no haga Corages Anciano
Omar Torrijos Santos chupp jaja
Jesus Ag jajaja es mi tío déjenme jaja
Omar Torrijos Santos jajaja mi padrino el general de la zona sur
Jesus Ag rechuuup
Omar Torrijos Santos jajaja
Omar Torrijos Santos te voy a bloquear!!
Aza Gonzalez Arguelles es el patrón nimodo
Omar Torrijos Santos
Jjaja el que ríe al último ríe mejor
Los ciudadanos te van a salvar el las próximas elecciones 🐶
Invito a todo a dar una vuelta por la col. Niños héroes  y ampliación estamos como olvidados la divisoria siempre a estado mal  desde peraza   y como llego a las vacaciones en la cámara yo como trabajo  mucho tengo 2 trabajos de domingo a domingo pues   hay personas que si trabajamos para salir adelante por nuestro esfuerzo    México a salido adelante cuando lo del peso mi papá se desepciono de todo lo de política hasta que llegó Obrador y medio lo convenció  pero bueno seguimos adelante
Parece un pluri
Muy bien gracias por exhibirse felicidades
Vergüenza le debería todavía publicar que voto en contra de la reforma electoral.
Eres del PAN.. 🤷🤷🤷
Eligiendo al verdugo que nos va a degollar
Qedp a el no le afectaba solo se hiso el haraquiri
Para los que aún no lo comprenden, la reforma electoral busca eliminar a los pluris que solo llegan al poder sin ser elegidos por el pueblo, y seguirán habiendo pluris ( pero en menor cantidad ) solo que la diferencia es que ahora tienen que salir a la calle a pedir el voto para poder ocupar el cargo y los que han votado en contra es porque precisamente no quieren hacer eso.
Excelente. Nos vemos en 2027 para algunos y para otros en 2030, así sabemos quien es quien, quienes defienden sus propios intereses y no los de la nación como un solo pueblo.
A poco...
Los malos politicos siempre van a estar en contra de reformas que afecte sus intereses.
Atte a las consecuencias
Q vote el pueblo es el que manda
Todos y cada uno de los k llegan a un cargo político deben ser votados por el pueblo nadie por dedo
Qué se sentirá no hacer nada y que te paguen? 🤔
y a los plurinominales que no necesitan voto del pueblo, pero si cobran para que sirven?
Nunca escuché pedir la opinión del pueblo 🤔
Vividor !!!
Omar Hernández jajaja jajaja q chistoso !!
En contra porque no les conviene perder su propios intereses. 🤣
Se contradice al decir que cuida el voto de los ciudadanos, los plurinominales son por dedaso....
Con razón son de los peores municipios
Vs pa fuera pues
Lo tendremos en cuenta para apoyarte en las próximas elecciones,muy bien felicidades
Felicidades líder, viva mi México democracratico y libre
Voto a favor o encontra?
Lo que decidas te apoyamos Comandante
Perfecto por qué si dejamos a gente de la misma bancada harán de nosotros lo que ellos quieran
Chucho el mejor presidente
Así es !!
No se ve que lo seleccionó
Quien como ustedes, che trabajo más fácil nada más picarle a un botón, jugar pádel y cobrar
Pero se extrañe por lo que pasara en 2027. Solitos se lo ganaron. Esto solo es momentáneo.
Lo bueno es que los bots no votan 🥱
Gracias!
Mi futuro Gober.de todo corazón.Animo mi chucho Nader
Das pena ajena pero ya te van a quitar tu lana por qué va la reforma por qué va jajajjajaja
Presumiendo como defienden sus privilegios jajajaja
Mi gallo 🐓 pará gobernador de Tamaulipas, chucho nader
Así es diputado como ciudadano mejor sin plurinominales
Las demandas del pueblo solamente
cuidando el voto de cada ciudadano????. Si eres un plurinominal, no estas defendiendo el voto de nadie, estas defendiendo tus intereses.
Quien será 🤔?
De 500 diputados no se hace 1,,que vergüenza
la diferencia es que tu piensas que el pueblo quiere lo que tu quieres y no es así... queremos lugares politicos votados no elegidos
Excelente
El miedo no anda en burro 😂
Excelente elección
Correcto
Si crees en la democracia entonces sal haz campaña gánate a la gente y gana tu elección, pero no estás acostumbrado a que tu partido te ponga número 1 en la lista de plurinominales para que sigas viviendo del dinero público
Y ya te vas al pueblo le das ascooo
Jajaja
Excelente 🥳🥳🥳🥳🥳🥳👍🏼👍🏼👍🏼
y luego tu compita xd  el limpia municipios pero nadamas de basura
Jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja
Gracias para que todas familias acomodadas de Tampico no pierdan sus beneficios políticos y economicos
Fantástico 👍
Felicidades!!! DE verdad mas gente que piense como usted
Patrañas, esos plotiticuchos solo cuidan el billete que llega a su bolsillo
Porque no se bajan el sueldo y ganan como la mayoría de mexicanos sería una buena ley
Ya vieron como si hacen todo lo contrario a lo de la 4T, si tienen nuestra aprobación????
En las urnas te van a dar el voto de castigo....son unos traidores a la patria.
Tampico ya no brilla👎🏼chucho
Cuál voto ? Si por los pluris no se vota
Y asi 🤡vas a quedar cuando el pueblo les quite lo que tanto se esfuerzan por retener
Gracias MEXICO SE LO AGRADECE
Que bueno disfruta lo votado ya nos veremos en elecciones
Puros vividores mantenidos no generan nada de dinero solo se lo roban
Ni hablar, solo espero que haya otro plan para disminuir el gasto de los partidos políticos y eliminar los pluris inservibles
Nos vemos en las próximas elecciones del 2027 y 2030.
Nos vemos en las elecciones gracias por avisar
La Democracia para ellos es Robarse el Dinero Público, al pueblo se le utiliza en épocas electorales, con un saludo,abrazo, un playera,despensa, 300.00 pesos, y algo más donde hay límites, Farsantes.
Que voto de la ciudadanía ni que nada ustedes estan cuidando pero su bolsa nos vemos en el 2027
Así hubiera votado contra el FOBAPROA, ah cierto eso no les conviene
Jajajaja a eso se le llama MIEDO
Que están defendiéndose el hueso es llenarse los bolsillos con nuestros recursos Pero eso no se nos olvida
La reforma electoral con menos democracia de la historia.
Ya vió que Iván a recortar personal dijo de aquí no soy 🤣🤣🤣 haber si dicen que defendieron al pueblo ahora retracte se y ganen el salario mínimo.
Sus bolsillos dirán,
Próximo Gonernador de Tamaulipas
El hambre  es el hambre  ...  solo  eso gano
Votas en contra, cuando atropellan tus intereses, no del pueblo,Pero ahorra porque ya no vas a ganar tanto dinero,sin desquitar. ! Bye!
Qué bueno que haya políticos que vean por el pueblo de México y no se dejen guiar por intereses personales ni del gobierno en turno !!!!
Tu qlo guango
Este bato jajajajajaja
Nos vemos en el 2027...
Más bien ,te protejes !!
Jajaja si yo que sepa cuando estaba el PRI cuando miramos una reforma a beneficio del pueblo nunca es más ni nos enterabamos de lo que pasaba
Jajaja cuidando privilegios y solo x dar la contra. El pueblo no es tonto
Cómo le caería otra 🛞 rueda en el bolsillo
Chuchazo
Más te vale diputado federal
La reforma es para eliminar los pluris ke cobran sin acer nada
No defienden el voto ciudadano de ser así hubieran votado a favor de eliminar los Plurinominales,ya que por ellos nadie voto fueron impuestos.
Pues dinero fácil
Chucho estas sepultando a tu partido!! Pero que se puede esperar de ti nunca hiciste nada por Altamira Tamaulipas solo robaste!@!
Los plurinominales no deberian tener sueldo por que no votamos por ellos no tenemos que pagar los pluri solo quieren poder, mencionen un pluri qué sea relevante para mexico qué luche por el pueblo
tomada la foto se le anta la sesión y nos vemos en el 2027 en Ka urnas allí se sabrá si fue acierto o no
Bien hecho 👍🏼
Pero tiene que ser propuesto por el pueblo, no de dedazo como están acostumbrados. No defienden la democracia, defienden sus intereses y tienen un salario excelente . Fuera del gobierno jamás podrán tener ese tipo de salarios , es una escalerita que acomodan a su familia y amigos, amigas muy allegadas.
Si porque tus intereses personales se hubieran visto afectadas
Ok está bien, pero en las urnas la pagarás en 2027 , vamos a ver quién ríe mejor
A que le temen ..a enfrentar a la gente cuando pidan el voto ... farsante
solitos se exhibieron jajaja y ni cuenta se dieron focas  no vemos en las urnas
Pues que te digo..🥱
Le tienen miedo a que les rebajen su sueldo 🙄
Excelente decisión
Un billetillo y aplana el verde🫠
Que la historia lo juzgue y que la gente no olvide para quien trabaja
Muy bien espero igual poste una foto cuando nadie bote por su partido .
Pues quien sabe a que ciudadanos te refieres porque la mayoría queremos a los plurinominales fuera!!
Siempre cuidando sus intereses solo q el pueblo de México  ya no está dormido
Chucho, salva a tampico, la gente de morena esta haciendo un caos la ciudad :(
Votaste por la sepultura del prian
TAS bien tarado todavía se pone en pose orgulloso. Montando por quien no votar en las próximas elecciones
Pues pronto te vas de ahí... Y recuerda que el pueblo pone y el pueblo quita en las urnas nos vemos el 2027
Excelente trabajo!
Cuidando sus intereses mejor dicho
El mejor presidente que ha tenido Tampico… te extrañamos chucho
Chucho Nader usted como alcalde de mi bello tampico ha sido muy bueno y le reconozco su entrega al servicio del pueblo...peroooo no aprobar una reforma electoral donde tengan que andar en campo pidiendo el voto me parece nefasto 😒 saludos Sr. Nader
Bien!!! la mayoría de los mexicanos t lo agradece no más morena!!!
Que bueno .  Para que vean los de morena que no se mandan solo .bueno eso querían todo el poder para ellos que bueno que los frenaron
Te necitamos   de vuelta como presidente de tampico  pero no quiero  que el estado  se quede sin la dicha de que seas tu nuestro próximo gobernador
Gracias Chucho Nader .. desgraciadamente tarde  la gente está abriendo los ojos..
Queremos que vuelvas a ser presidente municipal de nuestro Tampico querido👍🏻
Hizo lo correcto, eso habla muy bien de usted.
Muy bien el próximo gobernador de Tamaulipas
Eso es,lealtad a su partido.
Dominga Hernández éso es defender sus privilegios!!
Guillermo Rico gracias, saludos
Chucho Nader que bueno que nos dices pará que también te mandemos a chtpm y no votemos por ti💪🏻
Guillermo Rico le falta un oxxo en la esquina de su casa, ponselo ogt
Guillermo Rico otro pinche arrastrado
Guillermo Rico exacto el mejor presidente ojalá regresara
Edelmira Cruz Castillo saludos.
Edelmira Cruz Castillo ya déjese de estrubillo " abran los ojos ". Según tu tienes los ojos muy abiertos, tenerlos asi solo los PRIANISTAS como tu los tienen,pero para ver a quien chin..gan. Los de MORENO tenemos la MENTE abierta, la inteligencia despierta y el corazón bien presto, esto para poder quitar a los aberrante dinosaurios oportunistas , saqueadores y vividores del pueblo.
Sara Trejo como los que están en morena?
Edelmira Cruz Castillo más bien los endejos chayoteros siguen ciegos
Sara Trejo entiende burra no somos prianistas  abre los ojotes para que veas que los del prian se fueron a morena.
Socorro Férman tu sigue empinada que te siga dando morena
Dante Emmanuel estoy segura que quisiste decir ....como los del PRIAN.
Valentin Angel Hernandez burrs tu progenitora, obvio su descendiente, tu afuera heredaste lo burro, testarudo y tarado. " no somos prianistas" nombre tu ni a eso llegas,  don nadie.
Sara Trejo sabes que están en morena?:(
Valentin Angel Hernandez más burro tu y además ignorante y bruto. Te han amaestrado como animal de circo, repites y repites las mismas idioteces de tus amos, que dicho de paso  admiras, hay no das pena ajena. No sabes más que repetir..." abre los ojo " ah ah ah babotaass!!! Solo lo que te enseñaron los prianistas. Burro lechero
Eli Diaz sabes a quien frenaste, no a Morena ,frenastesvlacpetigion de todos los mexicanos, mas del 87 % pedíamos la reforma electoral, de seguro ni sabes cual era la peticion por andar de lam...
Armando Martinez creo no paga impuestos x eso opinan .....de los impuestos de todos los mexicanos sale el salario para todos esos plurinominales q nadie los elige y ganan y se dan la vida ...ejemplo el tal Sergio Mayer ..q sabra el señor de política
Rafael Rodriguez Valencia ése solo sabe mover las nalgas
En las próximas elecciones verán los resultados de sus acciones. Señor nada
Eli Diaz los vas a seguir manteniendo, van a seguir viviendo del TU dinero, y de paso seguir jodiendo a México, PORQUE SI SE APROBABAN LA REFORMA PERDERIAN PRIVILEGIOS
Eli Diaz jaja crees que nos frenaron Jiar jiar jiar nos vemos en el 2027
Eli Diaz por eso el país está como está
Eli Diaz se nota que solo opinas por opinar
Eli Diaz no sabes ni lo que dices,hablas desde tu ego herido,se mira que te gusta seguir manteniendo 🐀
Eli Diaz la reforma se hará vas a ver jajaja se la van a pelar
Humberto García saludos, un fuerte abrazo.
Humberto García queremos yo no para mí fue de los peores.
Nicolai Deleon Tampico ha de estar a toda madre ahorita…
Mimingo Casas Y a poco antes estaba mejor, cuando estaba mejor fue con Fernando San Pedro ,
Mimingo Casas Dice un refrán que todo es de acuerdo cómo te fue en la fiesta y si con el te fue bien a ti está bien para ti pero todos  han hecho algo bueno otros mal  por ejemplo me calle ya está pa ime tada tres veces  y sigue igual así que no vengas con esos cuentos .
Humberto García q regrese, pero lo q se robó el hdspm!!!!
Sara Trejo sácame leche burra 🤣🤣🤣
Sara Trejo yo no tengo amos como tú con el amloco estás viendo que todos los del prian se fueron a morena y tú ahí de mula
Valentin Angel Hernandez y tu sigues de burro, ya quisieras tener la sagacidad e inteligencia de AMLO, con mayúsculas como debe de ser. Mira burrito,  te explico: los partidos políticos se forman obvio con gente del pueblo y de políticos que claro, porque saben de política. Que quieres que se forme un nuevo partidos con extraterrestres: marcianos, jupitarianos, etc.  Si no retienes animalito te lo explicaré con manzanas.
Valentin Angel Hernandez ni creas que me siento aludida o menospreciado por tus palabras. Esa vulgaridad es muy propia de personas con tu esencia. Solo con denostar se sienten superiores y agusto consigo mismos. Y pídele eso actu mujer, si tienes,  claro mujer o también leche,  que lo dudo panochon.
Sara Trejo quieres que te hablen con respeto y tu eres la mal hablada así como ables te van a tratar loquita 🤣🤣🤣🤮
Hitch Palacios gracias, saludos.
Chucho Nader te salió otro lametruzas,no pues guau cuánto agachon
Hitch Palacios Ni.  Lo.  Mandé.  Dios.
Elva Estela Castillo así estás con tu amo el amloco todo lo que dice le aplaudes
Aurora Ramos Dios no pero el pueblo si yo también lo apoyo 🫡
Valentin Angel Hernandez Sueños.    Guajiros.
Aurora Ramos vas a quedar llorando como la loca del palacio con su reforma si te pones a pensar te darás cuenta que ya nadie les cree acuérdate que tenían mayoría 🫰😂
Aurora Ramos así como soñabas que pasaría la reforma de la loca esa 🫰🤣😂😂😂 solitos caen no te preocupes
Hitch Palacios no va llegar ni a la esquina arriba la 4T por la transformación de México
Hitch Palacios Se vale soñar jajaja
Rogger Gaarccia chtm tu y el
Hermila Molina saludos
Hermila Molina pues si los lurias del morenarco no mataran a los candidatos quizá fuera un poco más fácil
Chucho Nader HDTPM
Lulú Mariana Jasso CALMATE ASPIRANTE A FIFI. JAJAJAJA JAJAJAJA TIENES UNA FAVILIDAD PARA MENTIR QUE HASTA TE PARECES A LORET !
Lulú Mariana Jasso nombra a uno que ya se echaron ?? Y no salgas con tu Carlos 😅😅😅
Hermila Molina Quitar los plurinominales le resta contrapeso al partido en turno.  Quitarlos sería nefasto.
Hermila Molina la reforma electoral es un atentado a la democracia. aún así sea un 1%, el 1% tiene derecho a ser representado, ya que de otra forma estaríamos convirtiendo el sistema en un totalitarismo. si sus respuestas no van más allá de un insulto, burla o desprecio, ahórrenselas y evítense la humillación.
Hermila Molina si ya los vemos en la urnas no votaremos x ellos
Cristina Olvera Morena tiene 87 plurinominales.
Alain Valencia así los fanáticos de morena 👍🏻. Hablan y hablan y no entienden nada. Sólo repiten como 🦜🦜🦜 y se creen sus mentiras. Rasgo característico del actual gob, pero el pueblo ya se cansó (los que piensan y observan más allá del depósito $ de un programa social ).
Eli Diaz jajaja q ridícula eres esto se trataba de mandar ala verga al verde y al pt
Armando Martinez desconozco esa reforma. Pero creo que era también para sacar los pluris que solo están ocupando un espacio.
Te frenas tu sola, sígueles llenando los bolsillos de lana, a todos esos señores que les vale madres la vida de los de abajo.
Eli Diaz jajaj gracias a ustedes la desinformación está en todos lados en redes sociales. La reforma era para sacar a todos esos mantenidos vividores del pueblo, esos mismos que aprobaron la venta de Pemex y el IVA en los productos de la canasta básica durante el gobierno del Priand
Eli Diaz de seguro eres fan de Atipical te ve y latinus
Armando Martinez 87% según morena, nomas ustedes se creen ese cuento
Eli Diaz sabes de que trataba la reforma??
Eli Diaz si se mandaron solos no seas mensa
Yayo Guzmán un fuerte abrazo
Yayo Guzmán ponle Oxxo
Yayo Guzmán jajajajaja ponle casa hazle un mole,llévatelo a tu depa,declararle tu amor pero no nos avergüences
Yayo Guzmán JAJAJAJA JAJAJAJA JAJAJAJA JAJAJAJA JAJAJAJA JAJAJAJA JAJAJAJA JAJAJAJA JAJAJAJA JAJAJAJA JAJAJAJA
Yayo Guzmán falto que le dijeras me pongo rodilleras? X si acaso ajajajaja
Yayo Guzmán te le dejaste ir al puro cierre del pantalón
Yayo Guzmán Sueños.    Guajiros.   Jajajaja.
Cromasela y hazle unas jaibas
Yayo Guzmán ya bailó con la más fea,  el pueblo no olvida
Yayo Guzmán pues ya marchó tu gobernador jajaja
Ojalá que pronto Tamaulipas también brille!!!
Muy buena decision saludos
Nos vemos en las urnas mi querido Chucho
Excelente postura y nos representa a muchos Mexicanos
ASÍ SE HACE 💪🇲🇽
Bien Chucho, poniendo en alto el nombre de Tampico
Muchísimas gracias y el pueblo se lo agradece
Excelente lic aqui estamos para apoyarlo para gobernador de tamaulipas
Lo mejor que pudo hacer!!
Por supuesto que así es!!  Felicidades por ésto
Hermila Molina el poder debe estar repartido para que no subyugue al pueblo
Chucho Nader mejor diga que va en contra de sus intereses  $$$$ quieren seguir viviendo del herario público eso es lo que les duele por eso no la aprobaron
Hermila Molina no ocupa andar pidiendo el voto, nosotros el pueblo lo pedimos a él
Alain Valencia Buenos días saludo! pregunta seria,tus diputados pluris que han hecho en este mes gracias si vos me contesta vale??.
Luisa Cabrera buen día, no soy fanático de ningún partido, simplemente no soy fanático del totalitarismo. saludos.
Alain Valencia Buenos días creo no encendió mi pregunta,solo pregunte tus diputdos pluri que han heche en este mes, el estar al pendiente como trabajan los políticos es una de los deberes de todos los ciudadanos... Yo tampoco soy fanática de los políticos pero como ciudadana estoy obligada estar al tanto,cuales son sus debetes y obligaciones.
Hermila Molina así como tú de nefasto
Luisa Cabrera sí la entendí, creí que la pregunta se malintencionaba. es una omisión de mi parte no estar al pendiente de absolutamente todas las aportaciones, pero respecto a lo que me concierne como parte de mis conocimientos profesionales supe de la iniciativa de reforma que busca permitir al INE la fiscalización en tiempo real apoyada en IA sobre el gasto de los partidos en campañas, así como la desincentivación del uso de bots y el etiquetado de IA. además estuve pendiente de una reforma que beneficia al consumidor y la protección de sus datos personales, esta como obligación de las empresas que los manipulan. me ha motivado a investigar y mantenerme al tanto, agradezco el cuestionamiento respetuoso.
Alain Valencia Gracias estimada:Alain Valencia agradezco infinitamente tu educación ✌.
Luisa Cabrera igualmente, es difícil encontrar personas así hoy día. excelente fin de semana 🙏
Juan Ramirez hasta lo desmayo
Tomm Zelec lo dejo más seco que limón de taquería
Juan Ramirez
Ismael Castro Gomez dale unas chupadas pinche arrastrado
Tito Gonv jajajajajaja los celos de.machoo
Ismael Castro Gomez los celos los tiene tu p madre
Tito Gonv jajaja
Esperanza Olivares saludos.
Cristina Olvera no los están quitando lo que se quiere es que hagan campaña, que salgan a pedir el voto, y que ya no sea x dedazo.
Kika Martinez nosotrooss??
Mari Banda Sanchez 🙄 obviamente los que si queremos....no te incluyas
Cristina Olvera no los iban a quitar solo iban a quitar las listas y quedarían los diputados que más votos obtuvieron que no ganaron.
Hermila Molina solo cuida los intereses de sus amigos
Mari Banda Sanchez Es quitarlos jajaja... Quieren que sea por voto popular por qué de algún modo así pueden manipular esos votos y tener mayoría representativa, sin que haya ningún tipo de contrapeso.
Elihú Ramírez Pues por eso está mal.  Les han metido tanta 💩 en la cabeza que creen que uno no entiende lo que buscan pero es una verdad disfrazada.
Cristina Olvera en cualquier partido hay gente que nadie votaria por ellos, siendo esto así, porque defender un sistema en el que meten personas que nunca ganarían una elección?
Elihú Ramírez por qué hace contrapeso. 🙄  Ven, por eso está mal, por qué la gente ni siquiera sabe las consecuencias que tiene. Solo son borregos apoyando a Claudia.
Cristina Olvera pero no están eliminando a los pluris solo cambiando la manera de elegir a los pluris, argumenta lo que dices porque sino lo haces la borrega eres tú, la mayoría de la gente estamos de acuerdo con reducir el presupuesto, cambiar el modo de elegir los pluris, quitar funciones en el ine donde 2 o 3 personas hacen la misma función, quitar bonos de compensación a legislaturas locales etc, muchas cosas estaba bien de echo mucho de esa reforma afectaría a morena, tanto fue así que pt, verde no apoyaron por defender sus intereses, de eso no puedes argumentar es denfender lo indefendible.
Gustavo Castellanos saludos
Gerardo Guzmán Monsiváis saludos, gracias
Chucho Nader Como no ivas a estar en contra, si atentaban en contra tus privilegios 🤮🤮🤮🤬🤬🤬
Gerardo Guzmán Monsiváis chupasela al chucho
Maximus Dem saludos
Maximus Dem la mayoría ?  Ora !!
Maximus Dem
Maximus Dem cuál mayoria bots, tu no cuentas
Maximus Dem ora pedaso de idiot no sabes Pero te gust mamr
Chava Ordaz si animal porque yo tambien lo apoyo
Chucho Nader no te preocupes en el 2030 se verá quien es quien
Maximus Dem cuál mayoria pendej votamos 30 millones por morena puniets hablas a lo pendej derexango puniets
Maximus Dem gasatumadre
Maximus Dem mayoría no mames jajajjaj🤣🤣🤣
Chucho Nader  gracias por ese Voto para que nuestra democracia no desaparezca.  Te necesitamos en Tampico para que nuestro Tampico vuelva a brillar
El número 1
Eso chucho gracias 🫂 te queremos de vuelta en Tampico
Saludos compadre
Excelente mi estimado Chucho Nader!! Lo necesitamos de regreso como edil en nuestro hermoso #Tampico para que vuelva a brillar…
Felicidades 👏 👏 👏 👏 👏 👏
Excelente Sr. Jesus Ander Usted si es un buen representante del pueblo.
Querido presi. Llévese su ojito de venado.  Que elegancia la de Tampico. #migallo 🐓
Excelente 👏👏💙💙
Así es mi Futuro y ya casi Gobernador Chucho Nader. Saludos MD. Arévalo
Elihú Ramírez que hueva, la verdad. Tu argumento es lo que dice la inútil que gobierna.
Hermila Molina deja q consigan lo q quieren y te quitaran tu tarjeta del bienestar, y vamos a estar como cuba con hambre y miseria , no te dicen lo q buscan solo lo que pueden lavar el coco de la gente , pago q nos equivocamos con el señor peto ya vimos tantas cosas que no hacen por México y sigue la gente en su mundo, piensa somos piezas de su juego al rato no nos ocuparán para nada.
Cristina Olvera tu no has dado ningún argumento!!!
Hermila Molina Pero en tu tampico mamita aquí se jode con el pueblo,el verdadero pueblo que está hasta la madre de tanto holgazán,y como el pueblo manda adiós a los privilegios y los nepotismos adiós todo aquel que se quiera pasar de gaver
Hermila Molina me extraña del sr nacer el lo conosco como gente de campo, desde su juventud
Hermila Molina chucho nader lo que defiende son sus intereses yo no sé de dónde sacan que que ha sido el mejor presidente siempre he visto a Tampico igual. Calles con baches es obligación de ellos arreglar calles de todas las colonias.
Cristina Olvera no se está quitando a los plurinominales, sólo se está cambiando la forma de elegirlos
Hermila Molina 🤣🤣🤣
CristinaOlvera seria mantener gente no votada no es democratico no ser votado y estar de dedazo si no ganan es por que no se han ganado el voto adi de cenciillo!!!
Totalmente de acuerdo con UD. Solo que omitió decir que por los que votaron por ese mínimo 1%  la cúpula partidista decide regalarle la representación al amigo, Compadre, conocido, lamebotas, etc. Y al que lucho por la sobrevivencia del partido y que se la rajó en territorio solamente garantiza  su sobada en la espalda y su patada en el trasero; bajo está prevenda llega cada monigote a "representante de las minorías" caso LILY TELLEZ
Jesús Banda saludos.
Jesús Banda a los que tienen intereses de agarrar $ de la política
Manuel Carmona gracias saludos
Sale mi buen chucho todo pa delante
Felicitaciones! Algo bien
Braavooooo 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻 muchas gracias Chucho
Le agradezco 🙏
Excelente
Durante su gestión Tampico se embelleció, estaba limpio y sobre todo seguro. Me encantaba ir de vacaciones
Muy bien señor.
Muy bien todo pa delsnte
Correcto Chucho Nader
Que México brille!!
Santiago Ulibarrim saludos
Marcela Dominguez gracias , saludos
Marcela Dominguez ni sabes que es democracia,
Marcela Dominguez primero.investiga cual era la finalidad de la reforma y después  investiga que es democracia gracias a p.... como tu que nisiquiera se informan los pluris siguen trgando y robando
Marcela Dominguez No sabes qué es democracia ni que son los Pluris. Gente PenTonta
Maximus Dem si fuera la mayoría de los mexicanos ahora Xochitl sería presidente y tendrían la mayoría en las camaras pero eso no pasó
Maximus Dem la mayoría de mexicanos a chinga pero los la mayoría de los mexicanos votamos por la presidenta pata esa reforma si estas hablando de mexico o de otro país
Maximus Dem pues eso va ser dificil primero tienen que ganarle a morena jaja y eso si esta cabron a ganarle a millones y millones de morenistas asi de facil
Maximus Dem no se vale mentir por caer bien
Maximus Dem De que mayoría hablas si ya casi son un partido en extinción😅
Moises Gonzalez gracias
Chucho Nader no es ahí. Dónde. Está el Narcotrafico  a  gusto,,en Tampico
Chucky Magallón 👍
Maria Mercedes Tapia Barrera saludos, un abrazo.
Gloria Zubieta Sanchez que brille, saludos.
Trejo Olmos Fernando gracias, saludos
Dr. Arévalo Fotografías  gracias, saludos
Andres Santiago saludos, gracias
Muchas gracias Sr. Chucho Nader Bendiciones 🙏🙏🙏🙏
Muy Vien el pueblo selo agradece
Excelente decisión .. sabemos de tu experiencia y Asi de manifiesta apoyando con el NO un abrazo ,. Felicidades
Bravo Chucho
Chucho con todo,  se te extraña
Excelente decision
Que bueno Chucho
Exacto
Muy bien Chucho
Excelente
Maria Liliana Ramirez Bazana igualmente, saludos.
Marta Avendaño saludos
Everardo Modric Carballo Salazar saludos, gracias
Diego Gómez gracias, saludos
Fer Alanis saludos
Gracias Chucho Nader
Gracias.
Bien diputado Nader!
Excelente diputado Nader
Tu muy bien,mi próximo gobernador de Tamaulipas
Muy bien hecho Chucho
Bien dicho
Saludos cordiales Chuy
Muy bien, muy bien
No me caes bien pero hiciste bien 👍🏻
Jorge Gc gracias un abrazo.
Heriberto Del Angel gracias , un abrazo.
Chucho Nader si un abrazo grande y arriba la jaiba brava, y Tampico brilla, cuídate saludos
Luis Contreras saludos Luis.
Jorge Vidal saludos.
Edgar D. Ulises saludos.
Juan D Anzures saludos, un abrazo.
Chucho Nader
Se Defiende Mejor, Cuidandole O Cortándole Lás Manos a Los Políticos.
Jose Alberto Quijano saludos, un abrazo.
Muy bien , muchas gracias por cuidar de los mexicanos y futuras generaciones el país iba directo al comunismo ,y ningún partido político el que sea tiene derecho a perpetuarse en el poder .
Ahuevo 👍
Es todo compañero !! Lo felicito!!
Bravo 👏👏👏 Diputado !!!
EXCELENTE SR. Chucho Nader , SALUDOS
Señor Nader usted de grandísimo corazón. dios lo bendiga 🙏
Esoooooooo chingao
Te amo mi chucho nader
Esooooooooo 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
Excelente Mi Diputado ! Chucho Nader ! Hay que defender la Voluntad del Pueblo !
Adriana Mor Cant saludos, un abrazo.
Chucho Nader Dios lo bendiga y lo cuide por siempre.
Graciela Villarreal saludos
Miguel Vazquez saludos, un abrazo.
Chucho Nader felicidades 🎈🍾🎊🎉 desde veracruz
Janina Araguz cobardes
Janina Araguz
Piensa lo que quieras !! Me da gusto como van de pique , se les está acabando el trono a los de 4ta t!!! Inicia el fin de Morena!!!!
Janina Araguz lo felicitas por qué llena sus bolsillos y al pueblo que se lo lleve la chingada .
Janina Araguz saludos
Alvarocinueeldorado Acosta Duran "Mi diputado" 🤣 chupale la truza, la voluntad del pueblo es que no haya tanto plurinominal, tanto político que no los puso el pueblo y cobran por no hacer nada
Alvarocinueeldorado Acosta Duran la voluntad del pueblo fue aprobar la reforma electoral y no mas plurinominales,de donde sacas que el pueblo no queria?
Alvarocinueeldorado Acosta Duran creo que quisiste decir, hay que defender el hueso , la voluntad del pueblo es que dejen de chupar sangre del pueblo esos personajes que nadie eligió y solo chupan y chupan del erario público, aparte de huevo 🥚🥚🥚🥚 es ,que solo se la pasan durmiendo y rascándose los 🥚vos en el senado y no sirve más que para robar
Soy pueblo y el pueblo pide , no pide, exije que los plurinominales no deben de estar cobrando dinero del erario público, nadie los eligió, pero está bien, ya sabemos por quién si y por quién no votar en las próximas elecciones, nos vemos en urnas
Josefina Santiago muy bien dicho
Josefina Santiago es correcto lo que dice usted
Ocsicnarf Saiburravoc Salas saludos, un abrazo.
Chucho Nader Ya te vi de presidente mi hermano sabes gobernar Y sabes atender a todos los que se acercan y a la necesidad de la población
Rouse Merry Merry 👍
Karina Fuentes Montelongo saludos.
Jose Alberto Ibarra Balderas saludos, un abrazo.
Jose Alberto Ibarra Balderas ya cromasela jia
Eso es todo sr. Mi proximo gober.
Espero algún día no haya candidatos plurinominales, solo candidatos con voto directo en las urnas, ah y que el pueblo de México no financie a los candidatos a cargo popular, que se pongan a trabajar los candidatos y luego ya elegimos cual se desempeño mejor en todo.
Gracias Chucho Nader ganó la democracia 👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽
Bien chucho bien
Muy bien reprentados nos sentimos..
Saludos....
A web .... Ese es mi chucho!
Exelente Chucho DIOS TE BENDIGA
Urge que vuelvas a la Presidencia!
Así tenía que ser !!
Así es mi chucho nader
Bien sr. Nader
Personas como tú Chucho Nader están en partido que no te representa si fueras independiente me cae que ganas alcaldía diputado senador etc por tu trabajo que siempre estás con la gente y eso es por tu educación por de tus padres por eso eres así muy cercano con tu gente saludos mi chucho ánimo 👍🏽
es el hombre que ha hecho historia , por qué es un hombre de palabra.por eso se ganó a toda los tampiqueños
Excelente Diputado 👌👌👌👌
Cómo alcalde eres de mejor en Tampico. Y usted nunca ha necesitado ser plurinominal. Porque siempre ha ganado en las urnas. Pero no sé hace que existan los plurinominales los políticos que son puestos por intereses que ni siquiera están a veces en una boleta. Y si están y pierden como quiera se quedan con el puesto. Saludos Chucho Nader su voto en contra lo entiendo por lealtad a su partido
Un verdadero Tampiqueño, un Mexicano leal a la patria no permitiría tal reforma. Bien!
Graciaaaaas !! … la mayoría en Tamaulipas lo respaldamos … y nos sentimos bien representados !!
Mi Diputado Chucho Nader si me representa, gracias por cuidar la democracia
Gracias. Por defender a los mexicanos ...
Rafa Galin que bueno que voto en contra . U partidos menos en ek 2027
Rafa Galin saludos, mi Rafa.
Estela Portes apoyas a losnpluris.a gastar tantísimo dinero en partidos y elecciones.
Estela Portes pobre ridícula ignorante 🐍🤡
Pepe Gon Li tu apoyas a los que se gastan dinero en sus casas y lujos 🤣🤣
Estela Portes señora, con todo el respeto del mundo sabe q es lo q proponía la reforma?
Aurora Covarrubias Alvarado saludos.
Aurora Covarrubias Alvarado pues para eso era la reforma , para acabar con los pluris de la manera en que estan conformados , la reforme decia que siguieran los pluris pero con voto de la gente , no puestos a dedazo por el partido que representan , el plan b ,ya no alcanza a ticar a los pluris , asi que de aprobarse ,estos seguiran de a dedazo
Aurora Covarrubias Alvarado así es y así será se tienen que ganar el puesto ya basta de atropellos y querer mantener los privilegios
Aurora Covarrubias Alvarado así es ellos no están a favor del pueblo, no votaron por la democracia votaron por sus propios intereses. Que no se nos olvide el 2030 votar también en contra de estos vividores "dizque defensores del pueblo"
Chucho Nader vende patrias
Chucho Nader chingue usted a su madre vividor de mierda
Raul Torres gracias, saludos.
Chucho Nader
Chucho Nader saludos sr.
Raul Torres sácale pus
Raul Torres ojalaaaa
Raul Torres un lame bolas ve y besalo pinche mayate
Raul Torres bañalo
Roberto Marino dile desparasitalo
Alicia Barocio gracias, saludos
Irene Molina muchas gracias, un fuerte abrazo.
Irene Molina a todos ? te gano a ti porque eres LAME . . . SUELAS
Irene Molina eres una lambizcona
Ascencion Rivera la chupa botas le dicen jajaja
Javier Rusdek saludos, un abrazo.
Chucho Nader igualmente
Jairo Sinohe saludos, un abrazo.
Hugo Alberto Tobias gracias un abrazo.
Isco Revic ud está a favor que haya plurinominales??
Isco Revic
Lo importante aquí es que la "Ley Maduro" NO PASÓ..!  Y Don Jesús Nader N. Votó con conciencia y deber. Bien!
Isco Revic alerta de bot
Isco Revic los ciudadanos no queremos plurinominales que nadie los elige y solo se benefician los presidentes de los partidos ,ni trabajan......
Isco Revic otro mamá rifles
Isco Revic yaaaa lambehuevos la verdadera democracia es el voto en las URNAS  y no en la cúpula de los partidos corruptos RÉMORAS de la democracia mexicana fuera plurinominales HUEVONES VIVIDORES DE LA POLÍTICA PÓNGANSE A TRABAJAR Y BUSQUEN EL VOTO DEL PUEBLO FUERA PLURINOMINALES.
Isco Revic ..leal a la patria?....jajajajaja
Los bots no votan
No queremos pluris ni aunque se elijan con voto NO QUEREMOS PLURIS !
Juan Cortez exactamente, así es, votan por interés de grupo y no en conciencia
Juan Cortez que pena que diga que es democracia el que un líder de partido elija a quien pone de plurinominales incluyendo personas de poca reputación como Anaya quien entregó a los extranjeros la energía eléctrica así como petrolera  democracia es que el pueblo elija qué pena chucho que no tengas los principios para elegir por tu propia voluntad y libertad
Juan Cortez quieren quitar a los plurinominales para que se queden puros morena arcos y así mangonear el país si así lo están haciendo los plurinominales son la piedra en el zapato de Claudia sheinbaum
Arturo López para que queden los votados por la ciudadanía no se confunda y no quiera confundir. Todo mundo sabe que las pluris son un negocio al mejor postor.
Antonio De Leon Lopez voto por intereses creados
Hohner King todo mundo sabe que la vieja seca ya tiene todos los diputados los senadores los gobernadores toda superada metida a favor para que la apoyen en todos sus estupideces por eso es bueno que haya contras para que sigan apretándole el zapato a la vieja estúpida a lalombriz 🪱 sheimubam a la narcopresidenta
Juan Cortez no es por lealtad, por intereses propios si.  Seguir en puestos políticos  es como negocio propio para ellos. No reelección, elección por votos, reducción de pluris, senadores y diputados. Bajarse sueldos  no les conviene, por eso votaron en contra. A ver, dónde esta la Democracia?
Juan Cortez aparte que no es Mexicano no nacio en Mexico no nos representa
Juan Cortez muchas gracias Juan, saludos.
Juan Cortez jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja puro lavar dinero con tu rueda del perimetral no te agas!
Ana Maria Quintana gracias, un abrazo.
Golys Rm tontos solo se está defendiendo el mismo para que  le sigan pagando mas
Golys Rm saludos
Golys Rm se defenderá el para seguir pegado ala ubre
Daniel Chavz saludos, un abrazo.
Daniel Chavz junto con chucho te vas  a ir a chingar tu madre próxima elecciones pñel pueblo no olvida se van a acordar de nosotros
Checo Aguirre lamesuelas
Checo Aguirre fuera vividores
Cuida sus PRIVILEGIOS
Checo Aguirre jaja y que tiene que ver la democracia.. te aseguro que no sabes ni que es democracia 🤷🏻‍♂️
Checo Aguirre al orden, saludos.
Checo Aguirre otro todo meco
Checo Aguirre jajaja el ms imbéciles
Checo Aguirre existe democracia al poner los plurinominales?
Checo Aguirre CROMASELA que se chorree en tu boca 😆
Julio Martinez Cuevas fue de lo que se aprovecho morena para tener mayoría 😅
Isco Revic póngase a leer lo que dice la reforma electoral, luego opina.
Isco Revic vete ala verga
Isco Revic saludos Isco
Chucho Nader Saludos! 👍🏼
Isco Revic siiiiiiiiiiiiii! Como no
Isco Revic desmayalo a mmdas
Ami no me cuida cuada sus intereses 😂😂😂
Isco Revic los pluri son puros sanganos cuál democracia cuánto le tocó de moche igual que Anaya para votar según el beneficio
Elizabeth Grajales Cavazos Los ciudadanos deberían informase de la función que cumplen los plurinominales y exigir que cumplan al igual que los electos
Isco Revic no sabes ni el porqué de la reforma y saludes como mono
Chucho Nader porque quieren seguir de sanganos los pluri porque querían a cabeza de vaca y Anaya de pluri porque no ganaban por votos porque no los quieren y se aferran a estar en la nómina del gobierno y obvio son los patrones del partido ya que se les acabe el periodo y van por todos Uds ya sin fuero hay se llevan de la mano alito del PRI
Luis Rodrigo y cuando votaste por morena pusiste la piltrafa de corazón que tienes?????
Juan Cortez mamasela 😝
Juan Cortez debe ser lealtad al pueblo no a partidos .
Chucho Nader su compromiso es con el pueblo y no con esas cupulas partidistas que hacen y deshacen con las listas pluris . Se benefician primero los dirigentes y luego a sus familiares y lamebotas...NO MAS PLURIS A HUEVONES Y MENOS DINERO A LOS PARTIDOS. Es la demanda mas sentida del pueblo de México.
Juan Cortez ese wey hablando de democracia? Jajajajajaja
Juan Cortez chupaselo puñetas
Juan Cortez ¿Habrá algo a cambio de esa lamida de huevos? Mmmm tal vez.
Sinvergüenza!
Chucho Nader como sabes que no tienes convicciones te escudad en un discurso barato. Ni un solo voto para ti y tu partido político. En las urnas nos veremos.
Lucy Rosales gracias
Isco Revic jajajajaja
Isco Revic primero infórmate sobre la reforma mi ignorante
Isco Revic sobacelos 🥚🥚
Isco Revic ósea no leíste la reforma solo estás en contra por qué es morena ? Jajaj echo garras
Isco Revic no pues si..hay que seguir manteniendo pluris
Isco Revic explícame la ley maduro compadre
Juan Cortez más que nada x el partido
Chucho Nader usted solo defiende los intereses de su patrón Velazco,de qué democracia me hablas
Antonio De Leon Lopez exacto 👍
Jesus O. Medeles saludos, un abrazo.
Chucho Nader igualmente Señor.
Jesus O. Medeles ponle casa
Ulises Villalba una zona residencial, si el quiere
Jesus O. Medeles esoooo no anden con pequeñeses
Ulises Villalba 😉
Jesus O. Medeles Tamaulipas brilla por tanta delincuencia,
Excelente sr, se logró el objetivo de que no fuera aprobada...
Saludos Chucho Nader.
Bien Chucho!!!! Saludos
Digno representante de Tamaulipas 👏
Así es  la democracia, eso es todo mi apreciable Diputado. Felicidades Chucho Nader.
Gracias
Usted debe ser el próximo Gobernador de Tamaulipas y después presidente de la república
Excelente 👌, una muy buena noticia diputado
Como debe ser Diputado Chucho Nader, siempre al cuidado y atención de los ciudadanos
Se le extraña en Tampico
Paty C Moreno saludos, gracias
Paty C Moreno con esas decisiones votando en contra del pueblo no creo recuerden el significado democracia y él está votando en contra de
Antonio De Leon Lopez El pueblo también somos los que leímos la reforma y sabemos cuales son las intenciones de Morena , no solo es el pueblo el que le aplaude sin cuestionar 😉 Buen día
Chucho Nader Si votará a favor de la Democracia estaría de acuerdo en quitar Plurinominales pero como son vividores del erario como van a votar en contra igual que todos los Panistas
Elias Antonio Perez de la Cruz basura de politico
Elias Antonio Perez de la Cruz saludos
Berenice Ortiz saludos Bere.
Berenice Ortiz Nombre chinga tu Madre junto con ese pinche viejo proteje Plurinominales
Sanchez Sergio saludos.
Mapc Map algo quieres mmmm
Mapc Map saludos.
Que pena ajena Mac   La reforma es para que el pueblo elija   El que no votó, quiere seguir eligiendo al que le convenga   Si sabés de que trata lo entenderás   No votó chuchito, asegura su patrimonio, espero te dé chamba a ty
Hugo Cesar Gonzalez 👍
Jose Deutsch si como no
Jose Deutsch cuales ciudadanos lo hicieron por el bien de ellos no por los ciudadanos
Jose Deutsch así es Dr.
Jose Deutsch se cuidan ellos
Jose Deutsch chupásela  y luego te pones en 4
Jose Deutsch MAAAAME.. Si no se cuida ni el... 🤣🤣🤣🤣
Chucho Nader  Firmó su sentencia.... Pronto estará fuera..   Plan B.... 👍👍👍👍👍🤣🤣🤣
Jose Deutsch por lo que entiendo no tienes idea de la reforma
Sonia Rivera para que siga robando ? No gracias ya no.
Sonia Rivera pero lo que se chingo.
Martha Breña pero ha hecho más que morena .
Alberto Roman la rueda d la fortuna,morena ni hizo una
Alberto Roman dinero y tu q as hecho
Martha Breña aunque no lo acepten pero fué y es el mejor. Presidente Qe tubo. Tampico hasta ahorita
Martha Breña pues si fue así, cuando menos se vio un cambio en Tampico, y ahora siguen robando pero Tampico se   ve un cambio pero para mal y muy mal.
Ari Amor saludos, nos vemos pronto.
Excelente Chucho....a seguir defendiendo las instituciones...las que quedan....Saludos.
Excelente Diputado! No hay que permitir Ningun retroceso a la Democracia de este país.
Gracias diputado
Mi gran Chucho,  Tampico te extraña,  Pero lo que estás haciendo  Beneficia a Todo México 🇲🇽  Aplausos de pie  Para ti !!!
Excelente.!!
Bien mi próximo gobernador
Excelente nuestro próximo gobernador de Tamaulipas
Excelente, defender el voto de cada ciudadano es fortalecer la democracia .
Lealtad a un partido, traición al pueblo....
Así debe de ser, primero defender a las personas, qué votaron por ti
Varela Show si de alcalde no hizo ni madres, qué esperas que haga como gobernador.
Javier Hernandez Gonzalez robar
Varela Show puro q no voto x ellos no los eligió el pueblo con voto puro dedaso
Varela Show chupalo 🤣
Llévatelo para la casa !
Varela Show chupale la truza
Javier Hernandez Gonzalez quienes no han hecho nada son los hermanos villarreal, no han hecho nada ni por el estado ni por Tampico
Varela Show en la frontera de laredo a matamoros nobganara ningún sureño
Mario Uriel muy cierto
Varela Show se la dejaste bien brillosa de los chupetones
Sara Abdala Garza aunque haya votado en contra "la chucha", la reforma pasó cuarenta y tantos contra 39 era mi gallo chucho para la gubernatura de tamaulipas pero resultó ser una gallina para el basurero de la historia
Sara Abdala Garza MENDIGO CHUPETEADOR......
Betty RdzTarabelsi defender sus intereses,cuál pueblo a ellos no les interesa eso,y la prueba ay está ya lo candidatean ustedes para que vuelva a Tampico y comprobado no cumplió con lo que prometió,ésas calles a pavimentar aún siguen igual, bueno el pueblo vive de lamentaciones ya es una costumbre
Gustavo Garcia del Hoyo
Gustavo Garcia del Hoyo
Gustavo Garcia del Hoyo  ese ojete nunca va haxer gobrrnador la cagada junto conyigo
Héctor Lopez Montoya sin Yolanda Maricarmen 😂🖕🏻 morenista tenías que ser
Gustavo Garcia del Hoyo lo dejastes sin ninguna gota..
Gustavo Garcia del Hoyo ponle una tienda de uniformes
Cynthia Clemente Cantú muchas gracias, saludos.
Ojalá fueran mas
Y si puede regresar lo más pronto posible porque ya empezaron las noticas malas pero muy malas cerca de Tampico 🫠
Como dicen en mi pueblo cállate 🐕 come cuando hay
Ojitos pisperetos échele mi Chucho Nader
Defiendes el sueldo.
Viejo razón
Saludos Chucho.
Arriba mi próximo..gobernador...cabrones
Adiuuuu nos vemos en el 27 señores la realidad esta ennlas calles
Q controversia jaja dice q la democracia se cuidada con el voto ciudadano y q es lo q dice la reforma q sean elegidos x el pueblo  o x sus partidos q valoor
Daniel Calles según tu ¿Cuál es el retroceso? ¿El que vayan a buscar el voto casa por casa es el retroceso?
Hector Flores es que no están acostumbrados nada más de de dedaso son unos 🐀 🐀 🐀 no quiren dejar el hueso quiren seguir viviendobdelnerario y seguir saqueado al país porque no quiren salir a pedir el boto calle por calle casa por casa porque cuando lo agan les van a cerrar la puerta en sus narices. nada más recuerden el pueblo tiene memoria .pero ya se verán las caras en las urnas  ya basta de tanto nepotismo .pero ya les va el pueblo .ya no.lrs tiene confianza y deve de aver algunos que no sean tan .....no se cansan de robar  y dicen que hay que disfrutar lo botado pregunto quien bota por los pluriminales .?
Gilberta Rodríguez los plurinominales los ponen personajes como , Jorge Romero del partido acción nacional, Jorge Álvarez Maynes de Movimiento ciudadano y Alejandro Moreno Cárdenas del partido revolucionario institucional
Daniel Calles ....
Hector Flores El Retroceso era Básicamente que el Poder Legislativo quedaría en manos de un solo Partido y la Oposición en México quedaría disminuida y con una escasa o de plano sin representación en las Cámaras.
Daniel Calles no, iban mantener sus escaños, la diferencia era que se iban a seleccionar los mejores segundos lugares, la diferencia aquí es que los plurinominales ya no iban a ser seleccionados por los dirigentes de los partidos políticos, así también se contemplaba disminuir en un 25% el presupuesto a los partidos políticos
Daniel Calles jaja como les gusta decir estupideces
Hector Flores así  es puro zángano.
Daniel Calles Cual retroceso, sanganiar, es retoseso??
Daniel Calles retroceso para ti es que el pueblo pueda escoger a los plurinominales? Eres tonto o te haces?
Sin vergüenza cuando se reeligio la compra de votos a diestra y siniestra en las colonias y los acarreados
Tampico era muy limpio nadie como tu Chucho,para gobernador
jajajaja
Ahuevo!!! Mi Chucho
Muy biem
Quiero  Alfredo Adame sea diputado
Hiciste consenso con los ciudadanos de como quiere el pueblo que votes u obedeciste lo que te mando a hacer tu líder del pan... Tu estás en San Lázaro representando a una mayoría de un sector del pueblo, no a tu voluntad.. que no se te olvide.
Muchas felicidades su voto es, como un buen ejemplo, para los tampiqueños 🌻✌🏿🌻
Tomame una foto asi como que voto encontra 😂
Como quiera, vas pá Juárez se te acabó el 20, y te voy a ayudar pá que veas que Soy buena onda, te acordarás de mí
Daniel Calles
Daniel Calles democracia ? Mantener una bola de huevones q no están ahí sino nada más para cobrar un buen sueldo y q no hacen nada al favor del pueblo ? Q chingona tu democracia otro palero más
Daniel Calles y foquita aplaudidora se escapó del polo norte
Daniel Calles quitarle el 25% del presupuesto es retroceso mantenidos x el pueblo gana de envalde
Daniel Calles no digas mmds es para mantener sus privilegios
Daniel Calles  Excelente para el bolsillo,no para el bien de los ciudadanos...
Daniel Calles retroceso fue que la iniciativa no se ejerciera! Democracia de cual habla? Justamente para eso era la iniciativa! Para evitar a los plurinominales que nadie elige DEMOCRATICAMENTE.
Daniel Calles lo dejastes seco
Daniel Calles jajajajajajajajaja
Armando Exotic's Sanchez están acostumbrados de estar mamando del erario público por eso le llaman retroceso
A q le dices democracia a ocupar un curul sin aser nada no propuestas nomás bulto y cobrando eso es democracia q los partidos tengan tanto presupuesto y no agan nada muchos se inscriben para ser presidente municipal porque les dan una lana y saben q no van a ganar se acaba las votaciones y se van a pasear a gastar el dinero q les dieron
Es correcto
Que cansado y agotador es ese jale😡
Hiciste lo correcto Bob.jpg
Cuidando que los votos no se los den a otros, pues mejor asegurarse que ud siga, verdad
Gobernador, ni Dios lo permita.
Bien echo!!
Ese chucho le teme perder sus beneficios 😎
👀oilo!!!
Lupita Castillo Martinez saludos.
Daniel Calles ignorante
Daniel Calles "retroceso a la democracia" a eso se le llama estancamiento ala democracia, como puede ser posible que estén trabajando al servicio de la nación personas que no fueron elegidas x el pueblo si no por su propio partido político!
Daniel Calles exactamente! Y al haber un solo partido,no existe democracia
Daniel Calles 😂
Daniel Calles mamasela.
Daniel Calles pobre pen no sabes de lo que hablas
Mejor póngase a dieta mi cochi.
Daniel Calles retroceso el que tienes en la papada jaja
Daniel Calles estamos de acuerdo, saludos.
Marih To Ot Te dicen
BENDICIONES CHUCHO NADER!!?
Jajajaja la vrg es por qué te vas a quedar sin jale ese es el miedo jajaja
Ah ok, una pregunta,  quién eres  ?
bravoooooo
Voto de los ciudadanos que que se haga recorte de senadores, diputados y que no se les de dinero a los partidos de nuestros impuestos, para que ese dinero se lo den al sector salud, al agrario, a otros dónde se necesite pero no siempre los que están ahí cambian de partido, y Agusto antes del PRI ahora de morena, del pan ya si y el pueblo para cuándo verá la de nosotros pagamos para todo ya basta sinvergüenzas.
Pues por eso bibi
Excelente trabajo 👏
Grs 🙏👏👏👏👏🫵
Trajeao, chonguito…amonooosss 🤣 échele chucho
Bien hecho
Checo Aguirre 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Carlos Marin cuidando tus intereses ,, nomas , la democracia lo hace el pueblo, bola vende patrias ,
Chucho Nader ya vez como tienen a sus pupilos aparte pobres
Daniel Calles chupale la truza
Guillermo Del Angel y tú lo que le tapa la truza
Daniel Calles se nota que es un vividor
Bnifacio Morales Castillo Vividor por qué estoy Vivo
Daniel Calles no digas estúpideces, cerebro hundido.
Rosalio Mendez la Hundida es la que te gusta que te den Animal
Daniel Calles ponte a dieta, mendigo marrano.
Daniel Calles chúpale el culo
Chucho Nader mejor dicho cuidan sus intereses no del pueblo ,pero ya tendrán lo suyo
Cuando la inteligencia actúa sobre la mediocridad y los intereses se unos pocos , felicidades por razonar su voto 👏🏻👏🏻👏🏻
Pues ojalá en las urnas se les acabe
Después aver si sigan festejando  Cuando se lleva acabo el plan b
Así debe de ser transparente y con convicción
Muy bien Sr Nader no entregue al gobierno autoritario lo único que le queda a nuestro país el poder electoral, entregando el poder electoral al gobierno México ya está perdido.
Vaya vaya , ahora resulta que defiende el voto democrático, pero los plurinominales nadie vota por ellos, que gran hipocresía
Siges tragando del pueblo alav tantita  verwenza
No , pues con eso dices todo,tu forma de ver las cosas, lo bueno que no todos somos iguales, afortunadamente 😄🤘
Pues el plan b sin su aprobación ya está en marcha es solo para quitar máscaras y pues quitar sueldos altos para aumentar más programas exelente he visto políticos que cuando se acercan elecciones se hacen los mártires y después ni sus luces un político de corazón está al día con su gente creando proyectos para el bienestar de su gente y nos sus bolsillos, un político pelea por una causa justa en infraestructura, sector salud y ambiental un político es aquel que no regala despensas es aquel que mira a dónde hay problema de extrema pobreza se quitan la camisa para sector de educación sin endeudar a su estado o asu gobierno ese político que ejerce toda esa virtudes merece todo el respeto aquel que solo lucra con el pueblo es el más grande carroñero traidor a sus ideales
Bien!!’
Alberto Cristales lo dices por el régimen de morena
Chucho Nader Y mucho menos que toquen los privilegios que tanto les ha costado, ya hasta Pedro Ferriz de Con se olvido de su retórica de los inicios del 2000.
Daniel Calles sigue de arrastrado jajajaj
Daniel Calles que bárbaro , no sabes lo que dices.
Chucho Nader le llaman retroceso Asus privilegios como se ve que el pueblo les vale madr.....s
Marih To Ot sabes los pros y las contras  de la reforma o solo por ser bot pones comentarios
Daniel Callesmejor ponte a dieta pinchi cochicui! 😮‍💨
Daniel Calles deja de comer  azúcares por eso estás como estás  facho 🐷🐖🐽
Daniel Calles te le cuelgas como becerra
Lucy Mendoza yo si sé por eso opino, y usted?
Daniel Calles yo solo entendi , se la chupo , se la chupo soy el mas arrastrado de.los cerdos
Alberto Cristales 👏👏￼👏👏👏
Daniel Calles deberias de hacer un retroceso a la comida mi buen.
Daniel Calles mejo de tragar y ponte hacer ejercisio
Marih To Ot pues que mal que sepas y apoyes
Daniel Calles cuál retroceso? Te gusta que el PRIAN siga robando? Entonces eres un lame huevos del PRIAN
Victor Aguilera no haga Corages Anciano
Es correcto, y se los agradecemos todos los mexicanos por defender los derechos de nuestra democracia en beneficio de todos los mexicanos, viva México, compromiso de México es , ni un voto más para morena en todo México sea la elección que sea
Jajaja
Cuidando su puesto
Nuestro próximo gobernador 🙌🏼🙌🏼🙌🏼
Jajajaja pronto verán su realidad 🤡🤡🤡
Jajaja oinomaaas  a seguir manteniendo diputados olgasanes
Así de ve ser
Eso se llama patriotismo Chucho
No hoy solo protegió los intereses de los pluri y no de la nación.
Les querían recortar el presupuesto, jajajaja...
Gatopardismo. Lo que están haciendo es consolidar a morena como UN PARTIDO DE ESTADO como en cuba o Venezuela, y los maleantes abusivos de la cúpula tener el poder totalitario. Por eso están quitándole presupuesto a los demás partidos representantes del pueblo, total que a morena lo alimenta el poder.
Excelente! 🙏
Nos toca votar ahora en contra de ustedes, tuvieron la oportunidad y la perdieron
Ya firmaste tu final político.
Hiciste lo correcto rey
Remoras del sistema
Para sigamos mamando del erario, faltó decir
Da igual, siguen robando y nadie hace nada, solo ustedes estan ahí, viviendo a expensas de otros, solo de ustedes es el juego.
Excelente fuera morena
Eso es todo Master
Jjaja el que ríe al último ríe mejor
Los ciudadanos te van a salvar el las próximas elecciones 🐶
Invito a todo a dar una vuelta por la col. Niños héroes  y ampliación estamos como olvidados la divisoria siempre a estado mal  desde peraza   y como llego a las vacaciones en la cámara yo como trabajo  mucho tengo 2 trabajos de domingo a domingo pues   hay personas que si trabajamos para salir adelante por nuestro esfuerzo    México a salido adelante cuando lo del peso mi papá se desepciono de todo lo de política hasta que llegó Obrador y medio lo convenció  pero bueno seguimos adelante
Parece un pluri
Muy bien gracias por exhibirse felicidades
Vergüenza le debería todavía publicar que voto en contra de la reforma electoral.
Eres del PAN.. 🤷🤷🤷
Eligiendo al verdugo que nos va a degollar
Qedp a el no le afectaba solo se hiso el haraquiri
Para los que aún no lo comprenden, la reforma electoral busca eliminar a los pluris que solo llegan al poder sin ser elegidos por el pueblo, y seguirán habiendo pluris ( pero en menor cantidad ) solo que la diferencia es que ahora tienen que salir a la calle a pedir el voto para poder ocupar el cargo y los que han votado en contra es porque precisamente no quieren hacer eso.
Excelente. Nos vemos en 2027 para algunos y para otros en 2030, así sabemos quien es quien, quienes defienden sus propios intereses y no los de la nación como un solo pueblo.
A poco...
Los malos politicos siempre van a estar en contra de reformas que afecte sus intereses.
Atte a las consecuencias
Q vote el pueblo es el que manda
Todos y cada uno de los k llegan a un cargo político deben ser votados por el pueblo nadie por dedo
Qué se sentirá no hacer nada y que te paguen? 🤔
y a los plurinominales que no necesitan voto del pueblo, pero si cobran para que sirven?
Nunca escuché pedir la opinión del pueblo 🤔
Vividor !!!
Omar Torrijos Santos chupp jaja
Jesus Ag jajaja es mi tío déjenme jaja
Omar Torrijos Santos jajaja mi padrino el general de la zona sur
Jesus Ag rechuuup
Omar Torrijos Santos jajaja
Omar Torrijos Santos te voy a bloquear!!
Aza Gonzalez Arguelles es el patrón nimodo
Omar Torrijos Santos
Omar Hernández jajaja jajaja q chistoso !!
En contra porque no les conviene perder su propios intereses. 🤣
Se contradice al decir que cuida el voto de los ciudadanos, los plurinominales son por dedaso....
Con razón son de los peores municipios
Vs pa fuera pues
Lo tendremos en cuenta para apoyarte en las próximas elecciones,muy bien felicidades
Felicidades líder, viva mi México democracratico y libre
Voto a favor o encontra?
Lo que decidas te apoyamos Comandante
Perfecto por qué si dejamos a gente de la misma bancada harán de nosotros lo que ellos quieran
Chucho el mejor presidente
Así es !!
No se ve que lo seleccionó
Quien como ustedes, che trabajo más fácil nada más picarle a un botón, jugar pádel y cobrar
Pero se extrañe por lo que pasara en 2027. Solitos se lo ganaron. Esto solo es momentáneo.
Lo bueno es que los bots no votan 🥱
Gracias!
Mi futuro Gober.de todo corazón.Animo mi chucho Nader
Das pena ajena pero ya te van a quitar tu lana por qué va la reforma por qué va jajajjajaja
Presumiendo como defienden sus privilegios jajajaja
Mi gallo 🐓 pará gobernador de Tamaulipas, chucho nader
Así es diputado como ciudadano mejor sin plurinominales
Las demandas del pueblo solamente
cuidando el voto de cada ciudadano????. Si eres un plurinominal, no estas defendiendo el voto de nadie, estas defendiendo tus intereses.
Quien será 🤔?
De 500 diputados no se hace 1,,que vergüenza
la diferencia es que tu piensas que el pueblo quiere lo que tu quieres y no es así... queremos lugares politicos votados no elegidos
Excelente
El miedo no anda en burro 😂
Excelente elección
Correcto
Si crees en la democracia entonces sal haz campaña gánate a la gente y gana tu elección, pero no estás acostumbrado a que tu partido te ponga número 1 en la lista de plurinominales para que sigas viviendo del dinero público
Y ya te vas al pueblo le das ascooo
Jajaja
Excelente 🥳🥳🥳🥳🥳🥳👍🏼👍🏼👍🏼
y luego tu compita xd  el limpia municipios pero nadamas de basura
Jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja
Gracias para que todas familias acomodadas de Tampico no pierdan sus beneficios políticos y economicos
Fantástico 👍
Felicidades!!! DE verdad mas gente que piense como usted
Patrañas, esos plotiticuchos solo cuidan el billete que llega a su bolsillo
Porque no se bajan el sueldo y ganan como la mayoría de mexicanos sería una buena ley
Ya vieron como si hacen todo lo contrario a lo de la 4T, si tienen nuestra aprobación????
En las urnas te van a dar el voto de castigo....son unos traidores a la patria.
Tampico ya no brilla👎🏼chucho
Cuál voto ? Si por los pluris no se vota
Y asi 🤡vas a quedar cuando el pueblo les quite lo que tanto se esfuerzan por retener
Gracias MEXICO SE LO AGRADECE
Que bueno disfruta lo votado ya nos veremos en elecciones
Puros vividores mantenidos no generan nada de dinero solo se lo roban
Ni hablar, solo espero que haya otro plan para disminuir el gasto de los partidos políticos y eliminar los pluris inservibles
Nos vemos en las próximas elecciones del 2027 y 2030.
Nos vemos en las elecciones gracias por avisar
La Democracia para ellos es Robarse el Dinero Público, al pueblo se le utiliza en épocas electorales, con un saludo,abrazo, un playera,despensa, 300.00 pesos, y algo más donde hay límites, Farsantes.
Que voto de la ciudadanía ni que nada ustedes estan cuidando pero su bolsa nos vemos en el 2027
Así hubiera votado contra el FOBAPROA, ah cierto eso no les conviene
Jajajaja a eso se le llama MIEDO
Que están defendiéndose el hueso es llenarse los bolsillos con nuestros recursos Pero eso no se nos olvida
La reforma electoral con menos democracia de la historia.
Ya vió que Iván a recortar personal dijo de aquí no soy 🤣🤣🤣 haber si dicen que defendieron al pueblo ahora retracte se y ganen el salario mínimo.
Sus bolsillos dirán,
Próximo Gonernador de Tamaulipas
El hambre  es el hambre  ...  solo  eso gano
Votas en contra, cuando atropellan tus intereses, no del pueblo,Pero ahorra porque ya no vas a ganar tanto dinero,sin desquitar. ! Bye!
Qué bueno que haya políticos que vean por el pueblo de México y no se dejen guiar por intereses personales ni del gobierno en turno !!!!
Tu qlo guango
Este bato jajajajajaja
Nos vemos en el 2027...
Más bien ,te protejes !!
Jajaja si yo que sepa cuando estaba el PRI cuando miramos una reforma a beneficio del pueblo nunca es más ni nos enterabamos de lo que pasaba
Jajaja cuidando privilegios y solo x dar la contra. El pueblo no es tonto
Cómo le caería otra 🛞 rueda en el bolsillo
Chuchazo
Más te vale diputado federal
La reforma es para eliminar los pluris ke cobran sin acer nada
No defienden el voto ciudadano de ser así hubieran votado a favor de eliminar los Plurinominales,ya que por ellos nadie voto fueron impuestos.
Pues dinero fácil
Chucho estas sepultando a tu partido!! Pero que se puede esperar de ti nunca hiciste nada por Altamira Tamaulipas solo robaste!@!
Los plurinominales no deberian tener sueldo por que no votamos por ellos no tenemos que pagar los pluri solo quieren poder, mencionen un pluri qué sea relevante para mexico qué luche por el pueblo
tomada la foto se le anta la sesión y nos vemos en el 2027 en Ka urnas allí se sabrá si fue acierto o no
Bien hecho 👍🏼
Pero tiene que ser propuesto por el pueblo, no de dedazo como están acostumbrados. No defienden la democracia, defienden sus intereses y tienen un salario excelente . Fuera del gobierno jamás podrán tener ese tipo de salarios , es una escalerita que acomodan a su familia y amigos, amigas muy allegadas.
Si porque tus intereses personales se hubieran visto afectadas
Ok está bien, pero en las urnas la pagarás en 2027 , vamos a ver quién ríe mejor
A que le temen ..a enfrentar a la gente cuando pidan el voto ... farsante
solitos se exhibieron jajaja y ni cuenta se dieron focas  no vemos en las urnas
Pues que te digo..🥱
Le tienen miedo a que les rebajen su sueldo 🙄
Excelente decisión
Un billetillo y aplana el verde🫠
Que la historia lo juzgue y que la gente no olvide para quien trabaja
Muy bien espero igual poste una foto cuando nadie bote por su partido .
Pues quien sabe a que ciudadanos te refieres porque la mayoría queremos a los plurinominales fuera!!
Siempre cuidando sus intereses solo q el pueblo de México  ya no está dormido
Chucho, salva a tampico, la gente de morena esta haciendo un caos la ciudad :(
Votaste por la sepultura del prian
TAS bien tarado todavía se pone en pose orgulloso. Montando por quien no votar en las próximas elecciones
Pues pronto te vas de ahí... Y recuerda que el pueblo pone y el pueblo quita en las urnas nos vemos el 2027
Excelente trabajo!
Cuidando sus intereses mejor dicho
El único que si trabaja
El mejor alcalde que a tenido Tampico, excelente trabajo futuro gobernador de Tamaulipas !!
Mejor vote a favor de la reforma electoral si en verdad quieren democracia , que sea el voto ciudadano el que decida quien llega a los curules y no las listas de los partidos , ya no queremos tantos pluris, ya no queremos que den tanto presupuesto a los partidos y la eliminación del fuero constitucional, que se les juzgue como cualquier ciudadano,
Saludos prox. Gobernador
Saludos mi Estimado Chucho, estamos Contigo, te extrañamos en Tampico al Frente de la Comuna y tu Excelente Labor por el Bienestar de la Ciudad ….  !!! ADELANTE CHUCHO, TIENES PARA MÁS !!!
Chucho Nader  y los sueldos  castigados
Adelante mi próximo gobernador un fuerte abrazo
Un gran digno representante 👏 👍 confiamos en sus grandes decisiones. Saludos MI CHUCHO NADER.
Mejor vote para que los políticos sean 100 por ciento mexicanos que no tengan apellidos extranjeros que sean nativos del pais
Nuestro próximo gobernador de Tamaulipas saludos sr chucho nader Dios lo bendiga
Antonio Acosta saludos Antonio  excelente día.
JoséTomás Hernández Meza muchas gracias José saludos.
Chucho Nader  note ilusiones bastardo
JoséTomás Hernández Meza bajale el cierre hasta que termine
Raul Guerrero NO MAMES ANTES PAGABAN $88 PESOS AL DIA Y AHORA $315 NO ES LO MISMO GANAR $600 PESOS A LA SEMANA QUE GANAR $2200 PESOS ?
Arturo Salazar  tu potue no tienes carrera profesional, una que le invirtió ir a la universidad
Raul Guerrero solo soy técnico WEY y me gano hasta $3500 al día como la vez mi puñetas ?
Francisco Manuel Lastra Lamar si lo tuvieras enfrente los desmayas de tanta succionada
Leonel Vicencio saludos
Leonel Vicencio jajajaja no va a llegar en el 27 desparecen
Aaron Salazar muchas gracias Aarón que tengas excelente día.
Aaron Salazar Dios te oiga!!
Aaron Salazar no les quedaba de otra ya están bien quemados en el 27 se van igual que el PRD
Aaron Salazar no sea chupatruzas
Aaron Salazar eso espero ,porque el Erasmo ya se anda saboreando ese hueso y como ,Morena siempre compra el voto pue que le gane al sr chucho
Salvador Galgs estoy de acuerdo reforma electoral si es sincero y en verdad quiere ayudar a Tamaulipas 🇲🇽 en la democracia ..así es  que al  ciudadano le den los derechos.. y lo tomen en cuenta.. que se diga que utd trabaja con honestidad  grasias  🍽️
Hasta ahorita el pueblo lo tiene como buen presidente en las funciones que ha realizado  ...que ayude en botar a favor de la reforma si de ❤️ está ayudando
Perdón como gobernador pueda ayudar a Tamaulipas
Meli Mendez no creo que lo haga, pero si lo hace estoy seguro que contará con el voto de los tamaulipecos en su mayoría.
Salvador Galgs jajajajajaj dice que de eso no estamos hablando
Salvador Galgs curiosamente a ti no te contesto ........ Por que no le conviene
Ramiro Tampic de perdido hubiera puesto ,lo tomare en cuenta jaja si se le vio el rechazo a la pregunta ..en fin la hipocresía jeje
Ramiro Tampic claro a quien quieren engañar , sabemos de qué pie cojean .
Aniram Muñoz asi los políticos , pero los  aludes y se desviven contestando .
Saludos chucho Nader el mejor presidente de la historia de Tampico
Excelente mi próximo Diputado éxito y grandes bendiciones 🙌
qué tal señor muy buenas noches soy el de siempre Tampico smo he notado algunas cosas que cuando usted estaba de presidente municipal en Tampico Tamaulipas no se veían y pues Tampico smo les muestra al mundo entero lo lindo que es nuestra tierra Tampico Tamaulipas ciudad Madero y toda la región ojalá y pronto lo veamos nuevamente trabajando como gobernador o como nuevo presidente o alcalde de Tampico Tamaulipas para que vuelva a ser o se vuelva a notar la diferencia de ahorita y cuando usted señor estaba de alcalde puede checar en algún video de un servidor y ahí les menciono Tampico Tamaulipas amigos suscriptores impecablemente limpio pues era la verdad estaba impecablemente limpio y ahorita este pues también la vialidad más amables los tránsitos Policía municipal y todas las autoridades muy amables y ahorita he notado o he visto algo que no es bueno para nuestra imagen del Tampico hermoso que pase muy buenas noches en compañía de toda su bonita familia que siempre la paz reine en su hogar son los deseos de un humilde tan pequeño cuídese mucho bendiciones 🙏
Saludos al mejor alcalde que a tenido Tampico y próximo gobernador y entonces si brillara tamaulipas
Dios te bendiga Chucho
Siempre del lado correcto de la historia…Arriba la Jaiba Brava !!
Saludos Don Nader
Esperando y confiando en sus decisiones, cuídese mucho mi muy estimado Diputado 🤗, bendiciones 🙏
Saludos sr.chucho Nader
Nuestro próximo gobernador mi Apollo total para chocho
Eva Oliva de acuerdo. Un digno representante.
Charlie Mafud gracias Charlie que tengas buen día.
Chucho Nader lo extrañamos al mando en Tampico 😭 ,
Chucho Nader Sr gobernador, acá lo esperamos en la Borreguera 👍👍👍
Charlie Mafud que trabajo hace si solo se van hacer pendejs...levantar la mano no es trabajar 🤣🤣🤣
Charlie Mafud no sea lambizcon
ESO ES TODO MI CHUCHO FUTURO GOBERNADOR DE TAMAULIPAS
Así Sea, para Gobernador Kien Más K Usted, Chucho Nader Tampico Estaría Mucho Mejor Ya K Usted Vive En Tampico, Kiere A Tampico y Se Preocupa por Gente Saludos y Bendiciones
Exelente trabajo  cumpliendole a los trabajadores
Próximo Gobernador mi Chucho Nader felicitaciones enhorabuena 🥳
Excelente presidente que tuvo Tampico! Ojalá regrese a recatar su ciudad
Queremos que vuelva a brillar Tampico y solo tu chucho lo sabes Aser
Muy bien 👌💞
Excelente chucho sigue adelante bendiciones saludos
Mi Diputado me representa bien
Y Electoral?
Perdón m equivoqué quise decir Gobernador Diputado ya eres. Saludos
Eduardo Barrios muchas gracias Eduardo no nos rajamos saludos.
Maribel Martinez muchas gracias Maribel que tengas excelente día saludos.
Maribel Martinez falta la reforma electoral
Mucho éxito  Diputado
Saludos Diputado.
Adelante  mi chucho nader  próximo gobernador x tamaulipas
Buen dia prox . Gob. Una pregunta que página es para checar l de las placas de carro
Nuestro próximo gober!!! Y sin ser del gobierno mi apoyo siempre para ti mi amigo chucho!!!
Excelente, saludos futuro gobernador
Exelente Diputado Chucho Nader. Primero Dios Tamaulipas va a Brillar
Bendiciones Diputado éxito
Saludos Chucho Nader
Saludos buen trabajo diputado
Isela Peña Saldaña gracias saludos.
Elias Antonio Perez de la Cruz abrazo de vuelta saludos.
Narciso Ramos Hernandez gracias Narciso que tengas buen día.
Excelente Chucho Legislando por el bien de México!
Mi gobernador 😎👌
Próximo gobernador de tamps
La gobernatura de tamaulipas  lo espera .
En hora buena  Chucho Nader
Chucho el mejor amigo de Tamaulipas tan pico bolla y billara y segura brillando
Con todo chucho
Todavía viviendo del erario
Señor nader  por favor venga a dirigir cuidad madero
Portese bien Chucho Nader el pueblo de Tamaulipas lo esta observando...vote por la reforma electoral para eliminar a los plurinominales.......y si no lo hace olvídese de la gobernatura....recuerde el pueblo tiene más poder por medio del voto
Daniel Calles aquí seguiremos jalando Daniel saludos.
Chucho para Gobernadoe sii
Otro bueno para nada pero ahí siguen en la política
Muy bien  dip chucho
Mi más sincera felicitación, por tus éxitos como Diputado..
Que sea siempre lo mejor para México y sus ciudadanos!
Suerte, un abrazo Sr. Chucho Nader
Exelente Sr. Jesús Nader, que tenga un día lleno de bendiciones del Altísimo
Saludos Chucho Dios te Bendiga
Saludos Diputado!!!
Y la Ley Electoral A'pa...!!!
Felicidades sus empleados en sus empresas se lo agradecerán....
Ahí le encargó porque parece que entre menos estudios más ganan independientemente al esfuerzo que conlleve.lo justo es quiere el pueblo sr.gracias
Saludos se le extraña
Excelente Diputado es el mejor bendiciones
Hable más de esa reforma. Gracias
Con todo mi Chucho Nader
Y cuando echan pa afuera los pluris
Mis repuestos  el mejor presidente  la verdad
Usted si trabajo!
Y la reforma electoral lo esperamos......haga lo mismo
Exito chucho y todo por el bien de Mexico y Tampico, Buen dia!
No es lo mejor para el trabajador Chucho Nader pero pues algo ayuda
Excelentes noticias
Mejor vote a la reforma electoral ya no queremos más plurinominales que vivan del erario público que esos son la fuga del país
Éxito mi diputado dios me lo bendiga 🙏
Saludos!! Excelente decisión
excelente mi diputado. ahora lo queremos de regreso para alcalde por Tampico ...se que  seguirá haciendo historia
Chucho siempre un orgullo mi Diputado un abrazote Chucho Dios te Cuide siempre y Bendiga
Saludos sr Chucho Nader muchas bendiciones y muchos éxito.
Bendiciones Sr Chucho Nader
Fer Gallegos Maruchita Martinez si lo que se robo en 6 años y lo que le sigue mendigo rata ,lo que debiera de hacer es esconderse ya que van por su jefe el narcotraficante de vaca.
No ocupa un Secretario Chucho Nader? Aqui estamos a la orden 🫡
Cuarenta horas semanales ya, Chucho 🙋🏻‍♂️. ¿Qué mafufada es ésa de Implementarlas escalonadamente? ¡Urge que ya se establezcan roles semanales de 5×2; lunes a viernes, laborales, sábado y domingo, descansos! ¡Ya! ¡Ya! ¡Ya! ¡Ahora! ¡Ahora! ¡Ahora!
Siempre trabajando por el bien de Tampico buenos días mi chucho nader bendiciones estamos listos
🙏❤️❤️❤️🙏
Gracias a morena
Nuestro próximo gobernador de Tamaulipas
Excelente saludos Chucho Nader bendiciones
Saludos Diputado!!!
El mejor Presidente en la historia de tampico 💙
Chucho Postulate a Gobernador de Tamaulipas !!
Próximo gobernador de Tamaulipas!! 💪🏻
Playeras, playeras, lleve sus playeras personalizadas 🗣️✨ PuntadArt
Saludos mi Diputado Chucho Nader,
Saludos!!!,
Animo
Saludos diputado Nader 👍🙏
No contestó  Chucho Nader , que tal va a apoyar la reforma electoral o seguía la línea del PAN, porque según cuando buscan el voto es para representar a sus pobladores y hacer llegar las decisiones del pueblo , pero ya veo que lo único que hacen es defender sus puestos y sus partidos , nunca cambiarán .
Lo extrañamos como presidente municipal 😃
Estamos con UD mi chucho prox Gobernador de Tamaulipas
Por un mejor México 🇲🇽  Saludos Sr. Nader, tiene mi apoyo 👍🏼
Eres inteligente Chucho, eso se demostrara al votar a favor de la reforma electoral, acuerdate de la proximas elecciones en Tamaulipas !!!
CONFIAMOS EN UD. DIPUTADO NADER.
Ahora va la electoral esperamos su voto a favor de Tamaulipas por que se ve que contesta lo que le conviene
Queremos que Tamaulipas brille
Eres lo mejor en Tamaulipas  mi chucho nader
Y cuál sería la reforma??
🙏🌻🙏🌹🙏🌼🙏💔🙏🙏
Échele mi chucho
Regrese jefe la ciudad está en la mierda 😢
Abrazo Chucho
Para que lo anucias es tu trabajo para eso te pagan y bien
Puro aprender mañana levantadedos
Cero jueces de acordeon
Chucho Nader UD y el sr schekaiban son los más pegado a un gobernador. Se supone que su labor es gestiónar a favor se nuestro municipio,distrito etc. Por favor 🙏🙏🙏🙏🙏 abogue por nosotros en cuanto a calles, limpieza,Tampico es un verdadero asco desde que UD se fue  Parece pueblo sin ley. Las calles se están cayendo. Cada quien hace lo que quiere. No sé respeta la vialidad. Los transitos parecen ciegos.  Por favor sr  UD en su gobierno de alcalde hizo un exelente trabajo. Y muchos tampiqueños confiamos que usted será gobernador. Lamentablemente los que están ahorita desde gobierno hasta alcaldía son unos inútiles  Personas no útiles para el estado.
No les queda de otra, la gente los detesta.
Vota a favor de kitar los huevones plurinominales
Mejor regrese a gobernar Tampico … lo tienen hecho un asco.. se lo agradeceremos infinitamente
Porfavor mi chucho lánzate de gobernador de Tamaulipas
Slds mi gober0
Escondte maldita rata porque van por tu jefe el corruptas de francisco cabeza de vaca.
Raul Sanchez Vidalala verga ya comentaste 4 veces lo mismo jajajaja cuánto te pagó Dante o quién fue pinche lameculos jajajan dame tu cuenta y te deposito pinche muertodehambre
Espero q seas gobernador amigo! ❤️
Hérmoso , y proxímo Gobernador de Tamps .  Aawiwiiii  🙏🙏🙏🙏🙏
Excelente mi Chucho Nader nuestro próximo gobernador de Tamaulipas
Chucho Nader regresaaaaa ya no es lo mismo sin ti 🥲
Dios ve todo,por eso es tan bendecido Chucho Nader ✅❤️❤️❤️❤️❤️🙏🌷
Aprendan sres diputados y presidentes municipales más la de Tampico que no la veo en estos apoyos
Ya no sé qué decirle mi presi , simplemente es un grande 😮‍💨🙌🏽
Señor Nader usted hizo mucho por Tampico ojalá regresará.
La EMPATÍA que usted siempre ha tenido y gran compañera de vida, que es su esposa la sra. Aída Féres de Nader se ha visto reflejada. En el DIF y ahorita en Caritas de Tampico. Desde el cielo su hija los bendice. Saludos y bendiciones y éxito, que sin duda tendrán esos campeones.
Esto es ser GRANDE SR CHUCHO NADER ,NO ME IMPORTA QUE ME CRITIQUEN ,SIEMPRE CON UD , NUESTRO APOYO PARA UD .
Yamilet Escalante D Martinez amén 🙏 primero Dios será nuestro próximo gobernador del estado de Tamaulipas Chucho Nader Nasrala
Yamilet Escalante D Martinez
Yamilet Escalante D Martinez lo k se llebo
Mary Zuñiga muchas gracias, un abrazo.
Gustavo Garcia del Hoyo Comparto tu opinión
Chucho Nader si Tampico brillo, ahora tiene que brillar Tamaulipas.
Gustavo Garcia del Hoyo
Viry Vicencio
Gustavo Garcia del Hoyo gracias, saludos.
Josè Peña totalmente de acuerdo con usted
Saludos Chucho ojalá y todos tuvieran ese corazón tan noble DIOS te bendiga siempre en compañía de tu hermosa familia un abrazo con mucho cariño
Josè Peña
Emilia Flores Soriano gracias, un abrazo.
Carlos Loredo saludos Carlos, un abrazo.
Marco Pintor Zapata la presidenta de Tampico ni sus luces, tiene hecho un asco Tampico menos apoya a la ciudadanía que más lo necesita como estos niños y jovenes
Marco Pintor Zapata apoyo al buen pastor 🫣
IMAGINENLO DE GOBERNADOR, EXCELENTE SER HUMANO, SIEMPRE DANDO LO MEJOR POR TAMAULIPAS, BENDICIONES INFINITAS 🙏 CHUCHO NADER MI GOBERNADOR.
Vamos con todo Chucho Nader, la Gobernatura te espera, Tamaulipas te reclama 💪
Que gran corazón tienes tío Chucho Nader❤️ Dios lo siga bendiciendo grandemente, esperamos su regreso como usted quiera ya sea como alcalde o como nuestro próximo gobernador🫰🏻   Si Tampico brillaba con usted como alcalde, ya me puedo imaginar como brillará Tamaulipas con usted al mando ❤️
Excelente Diputado Chucho Nader, siempre su sensibilidad y labor altruista primero, bien por apoyar a la juventud y más jóvenes especiales.
Eso es todo  sr chucho Nader mis respectos
Excelente señor Chucho Nader ya te queremos de regreso mi presi
Gracias Chucho Nader  Nos faltas en todo mi Tampico Éxito a estos ángeles en la tierra Exito
Saludos Lic. Nader. Próximamente Tamaulipas Brillará.
Te admiro mi Diputado por seguir trabajando siempre, Tampico te lo reconoce siempre.
Muy bien chucho y ojalá y seas el próximo gobernador de Tamaulipas cuenta con mi apoyo 👍❤️
Jose Deutsch saludos
El mejor Chucho Nader nuestro próximo Gobernador
En hora buena! Saludos a mi próximo Gobernador! 🎉🎊
Bendecido día chucho Nader muy humanitario dios lo bendiga
Sr Chucho Nader lo extraño demasiado.! Vieras como batallo con mi área verde. Esa que cuando su administración siempre estaba limpia. Hoy ds tristeza ver esa y muchas más  abandonadas y siendo un nido para los maleantes. 😔 Ojala y pronto regresara y así Tampico volviera a brillar. !! Saludos y muchas bendiciones.!!!
Qué gran corazón ❤️ y sentimientos para con esos Campeones Dios lo Bendiga por siempre mi próximo Gobernador saludos y algún día esperó conocerlo en persona saludos 😃
Siempre apoyando al Deporte por eso eres querido y apoyado
Saludos mi gober 🤠
Tío Chucho Nader tu pueblo te aprecia 💙
Chucho Nader se le extraña señor.  Si visión de Tampico hizo referente a nivel nacional.
asi es.. diciendo y haciendo...👍
Juan Miguel Así sea Tío Chucho Nader va de Nuez 🌰
Marissa Orla Gracias, un abrazo.
Siempre se ha distinguido por su sensibilidad humanista 🙏
Bendiciones sr chucho Nader Lo queremos de Gobernador de Tamaulipas p Dios que quedará
Chucho Nader eres la mera punta del tren, próximo gobernador de Tamaulipas
Mis respetos y admiración a nuestro  próximo  Gobernador de Tamaulipas  Cucho Nader👌🏼pocos como el !!
Sr. Usted hizo mucho por  Tampico, ojalá y sea nuestro próximo  gobernador... Chucho Nader  👍
El presidente q les enseñó cómo se trabaja,  pero le quedó grande la silla, pero ya regresará y pondrá todo en orden y Tampico volverá a brillar 🥰👍 Diciendo y haciendo
Chucho Nader regresa por favor necesitamos que Tampico vuelva a brillar
Excelente Chucho Nader…… te queremos para gobernador de Tamaulipas ….. te apoyamos
Bien por Chucho Nader!!!!Excelente persona!!!!
Tu siempre cercano a la gente Chucho por eso eres el #1
Excelente diputado Federal CHUCHO NADER necesitamos más con esa actitud de ayudar a los que más necesitan. Un fuerte abrazo y muchas bendiciones para tu 🙏 familia
Grandes campeones. Adelante. Chucho Nadar.
Que  Tampico siga brillando
Buenos  dias chucho excelente apollo saludos y felicidades heres inolvidable gracias
Sin duda alguna el No 1 !!
Enhorabuena chucho. Siempre ayudando 
Mi diputado brillante 🙏🥰🙅‍♀️ Chucho Nader
Eso es todo chucho!!! Tampico te necesita!!!
Buena labor chucho felicidades
Diputado excelente decisión de apoyar a este equipo de campeones. Tienes un enorme corazón que siempre apoya a quien necesita.
Eso es chucho k bueno k los va apollar k dios lo bendiga
El mejor 🫡
Saludos Chucho Nader con todo para la gobernatura
El mejor Alcalde que hemos tenido en Tampico y ojalá se postule  para Gobernar Tamaulipas 👌
ERES MI ÍDOLO  CHUCHO
Muchos saludos Chucho y bendiciones a los chicos atletas.
Chucho Nader Dios te siga bendiciendo grandemente
Saludos mi Chucho
Q belleza de jóvenes...con actitud positiva...que ganen, van con todo 👍🙏
Chucho Nader próximo gobernador
El mejor para gobernador Chucho Nader
Mi estimado Chucho Nader Todo Tamaulipas te necesita. Así como hiciste brillar a Tampico, puedes hacer que Tamaulipas brille.
Enhorabuena Chucho Nader
Próximo gobernador
Mucho éxito en sus próximas competencias . Gracias Chucho por apoyarlos 👏🏻🙏
Te estimo mucho Chucho, un abrazo
Excelente
DIOS LE BENDIGA ESE GRAN APOYO QUE DA DE CORAZÓN 🙏🙏🙏 Chucho Nader
Bendiciones!!! Infinitas!! 🙏♥️
Excelente Diputado bendiciones y apoyo a los jóvenes del futuro de Tampico y representen nuestro estado
CUÁNDO HACEN ESTAS ACCIONES ES DE RECONOCER. MI. ADMIRACIÓN. CHUCHOOOO  NADER
Muchas gracias por la ayuda a estos niños desde Houston Texas un saludo y bendiciones
Excelente Chucho Nader saludos.
Mi gallo Chucho Nader  🐓 próximo Gobernador de Tamaulipas 💯  Dios le bendiga 🙏
DESDE QUE EMPEZASTE POR ALLÁ DEL 98 NUNCA NOS EQUIVOCAMOS EN APOYARTE MI CHUCHO TU LEALTAD TU VOCACION DE SERVICIO TU RESPONSABILIDAD SOCIAL PERO SOBRE TODO EL PUEBLO QUE TRAES EN TUS MANOS HABLAN POR LO QUE ERES. SIGUE ASI Y PRONTO SERAS MAS FUERTE Y MAS DIRIGENTE.TE MANDO UN FUERTE ABRAZO.
Ojalá isiera algo para tampico vuelva a brillar ....creo aveses no son los partidos ke asen las cosas por la ciudad sino son las personas como usted ke iso bien las cosas por su ciudad
Felicidades a Tampico por tenerlo a usted
Dios bendiga a Chucho Nader por ayudar a tanta gente sabes de ante mano siempre contar con él ..por eso mi apoyo siempre al mejor presidente de Tampico que tuvimos , pero nuestro apoyo siempre estará con él ahora para gobernador de Tamaulipas será el mejor
Tampico seguiría brillando con Chucho Nader
Que gran bendición para los chicos!! Gracias por estar siempre presente
Guadalupe Jaibo Necaxista coincido contigo lo mismo e pensado ! Cómo mu gustaría que volviera Aser presidente o gobernador !!
Dios Bendice al dador alegre 🙏🏼
Con Chucho Nader  al frente todos los parques estaban en buenas condiciones. Hoy en día  juegos rotos y despintados, áreas verdes sucias, es un total terror.
El dia de ayer tuvimos la oportunidad de conocer a este  gran ser humano, que donde quiera que está logra contagiar con su brillo. Muchísimas gracias, Dip. Chucho Nader, Dios con usted!!!!!
Chucho Nader eres grande ! Próximo GOBERNADOR DE TAMAULIPAS. Gracias por tu apoyo para los niños. Dios te bendiga siempre
Señor Nader próximo Gobernar
Chucho nader bendiciones en tu labor humanista con esos campeones dios te siga bendiciendo por siempre y el próximo gobernador saludos desde tancol
Que Dios bendiga su legado Diputado Federal  próximo Gobernador de Tamaulipas que así sea en el nombre de Jesús amén 🙏
Chulada de mi chucho nader gracias  por esa gran labor y apoyo humanitario  más que nada nuevamente gracias desde aldama tan mi x gobernadoe
Muy bien! Saludos y bendiciones para nuestro próximo Gobernador #ChuchoNader 👍👏👏👏
Me cae muy bién el Sr. Chucho Nader,por ser una persona muy sencilla,amable y cordial con toda la gente. Dios quiera le den un buen cargo q sólo él pueda  desempeñar.en nuestro querido Edo. De Tamaulipas.
Nuestro próximo gobernador
Excelente chucho
Espero que seas gobernador  de Tamaulipas  o que regreses a la alcaldía, Tampico tiene q volver a brillar
Saludos mi gober, que bonito se ha de sentir que en donde quiera la gente reconozca tu trabajo, muy pronto Tamaulipas lo reconocerá
Excelente Diputado con todo usted siempre Apoyando al Deporte Dios lo Bendiga saludos.
Que puedo decir de ese gran ser humano me enorgullece lo que hizo como presidente de nuestro querido tampico
Donde esta tu apoyo presidenta 🐀 monica villareal
Dios te bendiga mi amigo el mejor presidente de Tampico y vamos con todo para gobernador porque Tampico lo merece en el nombre del señor Jesucristo así sea amén
Excelente siempre ayudando ala gente mi próximo gobernador
No hay como tu chucho así sido   el mejor político de tamaulipas, y espero que seas el próximo gobernador. Tu amigo y ex vecino.
Excelente , Sr. Aquí en tampico.es.muy querido y reconociendo su buena labor , excelente 👏👏👏👏
Eres chingon chucho ánimo
Lo queremos gobernando nuestro Estado.
Chucho Nader  para gobernador 😍❤️❤️❤️❤️🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
🙏👍nuestro próximo gobernador
Por ese gran corazón, es que Dios lo llena de bendiciones,  Se. Jesús Nader
exelente Chucho Nader Siempre apoyando
Chucho Nader : gracias x su apoyo para nuestros jóvenes especiales y siempre lo dan todo en sus competencias e igual el apoyo de sus familias k siempre están al pendiente de sus hijos.
Muchas gracias por su gran apoyo a la educacion y deporte de la niñez Tamaulipeca Diputado Chucho Nader ✨✨✨
Fue un excelente Alcalde apoyen lo otra vez para que siga estando hermoso Tampico.
Excelente por el y los niños grandioso apoyo
muchas grasias mi sr chucho por esa exelente apollo
Ahora queremos ver cuando les dan el dinero “ese algo” con lo que dicen le van a ayudar. También esperamos que grabe eso ✨
No das paso sin huarache Chucho
Excelente Chucho Nader así debéria de andar hay muchas necesidades Tamaulipas le ha dado mucho y también sembrar es retribuir al ser humano la felicidad de seguir en este plano.
Excelente chucho nedar estaría muy orgulloso de ti un abraxo
Este es el tipo de propaganda que deben hacer los politicos,no la de siempre: llenar la ciudad de basura(lonas) que luego no quitan.Excelente trabajo señor Nader,tampico brillo ojalá que llegue a brillar tamaulipas para que pueda hacer algo bueno acá en la frontera por que los doritos y juguitos  ni hacen nada bueno.
Bien por esos grandes niños y jóvenes.  Bendiciones Chucho Nader por no dejar  a tu Tampico solo
Excelente Chucho, Que padre que apoye a los chicos atletas. Viera como extraño ver mi Tampico Hermoso Limpio como cuando era Usted Presidente. Gracias por ser una buena Persona.
Dele los 22mil sería gran apoyo eso
Hecho le ganas mi Chucho tenemos que ir ganando terreno
Muchas felicidades para estos muchachos y que sus logros sean una realidad y también gracias A Don Chucho Nader por contar con su apoyo
Excelente mi Diputado!! Dios lo siga Bendiciendo! 🙏
En horabuena sr. NADER.
Muchas bendiciones 🙏❤️😇 para todos
Muy bien señor diputado !! Todo el apoyo para usted !!
Exelente, ud siempre trabajando para la gente que nesesita
Muy bien Chucho
Muchas bendiciones para todos y a chucho Nader👏🏻👏🏻👏🏻🙏🏻🙏🏻
Siempre en los mejores eventos Super Alcalde
Excelente Sr. Nader, nunca cambie
He ahi un berdadero lider. Que se preocupa. Y ocupa de los mas desprotegidos saludos sr. Un fuerte abrazo desde reynosa. Dlb.
Excelente diputado siempre por el bien de los demas
Bien por el Sur de Tamaulipas
Diciendo y haciendo Ánimo Chucho
Eres el mejor Noe Castillo
🥺❤️ Se le extraña a Chucho, Tampico está hecho un asco tristemente no todos los políticos son como él y solo se sirven del pueblo. Aprendan 🐕🐕
Por eso Dios está contigo chucho recibe bendiciones atraves de apoyo a la gente que te lo pide y necesita tienes un enorme corazón
Excelente  Chucho Nader por eso se le admira y respeta
Gracias Sr Chucho Nader por apoyar a esos jóvenes, por eso y por mucho siempre esperamos su regreso.
Que gusto ver que existan personas como usted de buen corazon, que apoyan a estos Campeones  Especiales, dios le bendiga siempre.
Dnd están ubicados está familia de fantásticos atletas. Cómo puedo tener comunicación con ustedes
Gracias por apoyarlos🫶🏻
Ya regresé a la alcaldía por favor.
Muy bien sr Nader qué Dios te bendiga siempre 🙏 Amén
Qué bueno que los apoye Chucho Nader
Eres el mejor, Chucho, el mejor. Saludos para el próximo gobernador de Tamaulipas. Y los morenacos que CHASM.
Hola Chucho nader Mi nombre es leí Álvarez Soy discapacitado visual y soy quiropráctico y petición es tener un consultorio para poder atender a las personas mi mesa de masaje ya está muy deteriorada que me gustaría contar con tu apoyo para poder salir adelante con mi trabajo que por cierto te lo recomiendo soy bueno en lo que hago bendiciones
Siempre apoyando
Mucho mi chucho eres un gran ser humano animo!!!!!
El mejor alcalde que tuvo Tampico, después de el Sr Chucho Nader Tampico nunca más brillo
Muchísimas felicidades Dios les bendiga siempre en todo y salud es lo más importante y seguir adelante con toda la actitud positiva
Excelente chucho k dios lo bendiga
Chucho Nader como Diputado  me gustaria poder platicar sobre  como cambiar las coberturas de  las aseguradoras   qué cambien
K Dios lo bendiga y siga ayudando 🙏
Se le extraña Sr Chucho Nader, acá en nuestras colonias del norte en lo que va de esta gestión una sola ves han pasado las cuadrillas a limpiar calles.
Un gran corazón ❤️
arriba el maestro  Noe la maestra lluvia la maestra karla y todos los que me faltan   arriba chucho Nader  ARRIBA CAMPEONES DE CORAZON ❤️
Dios te siga bendiciendo Chucho Nader, siempre presente, siempre cerca, siempre resolutivo a los problemas sociales.
K bien x usted siempre lo apollare
Que bonito que haga buenas obras , eso habla bien de Sr chucho.. Dios le va multiplicar.
Excelente Chucho N, ¡los CampeonesDeCorazón son los verdaderos campeones! 🏆 Bendiciones 🙏🙏
Ke así sea Sr nader bendiciones
Mucho éxito bellos niños ya son campeones  Con ayuda de sus excelentes papás  Muchas felicidades por superarse día a día  Gracias sr Nader por apoyarlos
Muchas felicidades Chucho Nader por apoyar eso niños cuando cresca lo van está a cortando de ustedes si  deven de ser todos a poyar eso niños saludos
Felicidades Chucho que Dios te siga iluminando y bendiciendo toda la vida
Muchas gracias Chucho Nader , es usted un gran ser humano , por eso lo admiramos y queremos tanto. De usted siempre esperamos bellas acciones como está. Un gran abrazo
LA MEJOR MANERA DE ESTAR EN CONTACTO CON LA CIUDADANIA, CLARO EJEMPLO DE LIDERAZGO, COMO DEBE DE SER.. CON TODO DIPUTADO..
"Tampico siempre brilla" por ese apoyo,por ese corazón tan noble de usted Que Dios lo bendiga enormemente 🙏🏼
Ese es Chucho Nader  el que da de corazon recibe el doble
Eres chingon Chucho el mejor alcalde a tenido Tampico cuenta con mi apoyo para la gobernatura un abrazo
Dios te bendiga y te de más por tu gran generosidad.
Saludos Xuxo. 🤝🏻
Dios lo bendiga enormemente señoron
DLBS Sr. Nader siempre con su gran corazón saludos de Aldama
Excelente Chucho Nader !!!
Mui biem chucho nader
Eso chucho nader gracias
Así mero sr chucho nader ud tiene modo de ayudar dios lo bendecira
Gracias Chucho Nader  por hacer brillar el corazón de los qué más necesitan. 🥰🥰🥰
Ese es nuestro chucho!👍👏👏👏
Dios multiplique en salud y bendiciones por tu apoyo Chucho y a los padres de familia no estan solos Dios siempre cpn ustedes bendiciones para todos.
Excelente labor mi Dip Fed un gran ser humano y un mejor Tampiqueño  Tampico sigue Brillando contigo Ánimo
Muchas gracias Dios te bendiga siempre por tu buen corazón de nunca dices que no cuando te piden un favor lo das con gusto más para estás personas que se les ve el entusiasmo por lo que quieren saludos chucho un abrazo grande 🙏🏻🤗❤️🌹👍🏻
Ese si es un buen servidor público le duela akien le duela arriba nuestro próximo gobernador chucho Nader 🤗🙏
DIOS TE BENDICE Chucho Nader .
Felicidades estimado Chucho, acciones como esas, hablan de tu buen corazon, 🙏
MUCHOS SALUDOS SR.NADER XR SU UMANITARIA LAVOR.  🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗
Saludos Chucho Nader
No ya valió madre quiere más
Extraño el brillo que tenía Tampico cuando usted estaba…
Son acciones que brillan Chucho Nader gracias por estar siempre presente. Saludos 🤠
Oye chucho, y como diputado; cuáles son tus propuestas. Harás complir la constitución en Tampico, cómo? Se respetará el código civil en Tampico? Los proyectos de inversión se los vas a dar a tus hijos, sobrinos y amigos o vas a permitir que sean los estudiantes de la Universidad autónoma de Tamaulipas con sus maestros quienes eleven el nivel en cuanto a la infraestructura? Por que la unidsd deportiva si muy bonita y todo pero es un trabajo de gente que le gusta gasta a lo tonto. No has visto documentales de China o de Japón? Por que lo que hiciste se parece a lo que hacen en Uganda y Gabón. Si necesitas asesores aquí andamos, nadie te eligio como diputado, NADIE del pueblo. Ojalá nos escuches en lo grl, no en lo particular. Necesitamos politicas públicas!
Bendiciones Chucho excelente labor sigue así apoyando saludos y un cordial abrazo cuidate
Excelente 👍
Muy bien Diputado Jesús Nader bendecido para bendecir felicidades a los jóvenes y padres de familia.
Chucho que den una cuenta para apoyar, de poquito en poquito podemos ayudar para que sigan sus éxitos
Saludos Chucho Nader, mi gran amigo Juan  Manzur y tu Tio don Emilio Manzur y tu Tia Angelica Audie de Manzur, desde lo alto te beneficent ,
Excellente ser humano!! Dios lo bendiga🙌
Excelente gran labor en Hora buena.
Excelente señorón Chucho Nader  dios lo cuide y bendiga siempre saludos desde Cadereyta nuevo León 🙏🙌👍👍👍👍
Excelente Chucho!, usted siempre trabajando. Ahí como dato le pasó que la gente de Mónica dio la orden de que todo trabajador del ayuntamiento le quitara el Like a su pagina.   Si perdió likes ya sabe es por el temor de los empleados a perder el empleo.   Pero usted siga pregonando con el ejemplo!.
Es las lavores y no pongas videos.nomas ayudalos
Excelente
Todo bello con chucho solo que no pongas contenedores
Tomando muchos  saludos cordiales  caveza de vaca
Bien Chucho
Muchas Felicidades por su gran corazón y su apoyo los felicito Chucho Nader.
Chucho Nader, El mejor Presidente Municipal que ha tenido Tampico
Ammjjj mira como anda hay que votar por el debevas que
Excelente Chucho....a ellos es a quienes debemos ayudar, nadie mejor que tú lo sabe....Dios te bendiga.
Gracias !!
Bien hecho Chucho Nader saludos
Chucho Nader puro pájaro 🐦 nalg0n...no te acabes Tamaulipas!!!
Muchas gracias  Chucho Nader por el apoyo que brindas a estos jóvenes Atletas
Gracias...
Contrario. A Lo qe dicen algunas personas,yo sí celebro qe las buenas acciones se publiquen!! Y presuman para ejemplo y qe todos copiemos.✅
Exelente lic.nader por este apoyo a los atletas
Eso es todo Chucho Nader  respetoteee
Wowww no cabe duda que tenemos un gran Diputado siempre con un gran corazón ayudando , Dios te bendiga siempre Chucho Nader eres grande por siempre, Bendiciones
Más funcionarios de estos por favor
No se te ocurra venderte a la 4T.
#DiciendoYHaciendo con los Tampiqueños excelente mi Diputado Chucho Nader, Todopadelante...
Felicidades Licenciado Chucho Nader ,Dios le va a multiplicar todo por su buen corazón
Muy bien chucho x apoyar
Chucho Gracias por entrar al corazón de cada niño k creen en ti La verdad yo no creia en cuando empezaste la administración municipal Pero gracias a dios ME EQUIVOQUE Hiciste y transformaste a un nuevo tampico Yo te veía de cerca cuando supervisaba las obras del estado construidas en este municipio k amo. Gracias chucho  Y cuenta conmigo en lo k pueda apoyarte
Felicidades a esos jóvenes deportistas y que logren muchos éxitos,Gracias Don Nader por tan noble acción de apoyarlos para que cumplan sus sueños,saludos
Excelente 👍
Excelente Chucho Nader por esta labor de apoyar ala gente más a estos niños Altetas olímpicos.   contigo chucho siempre apoyándote en tu carrera política 👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
Exelente 💯
El mejor presidente que a tenido Tampico ,nuestro próximo gobernador Chucho Nader
Excelente.... Chucho Nader
Muy bien Chucho Nader siempre diciendo a la gente
Exelente chucho todo lo que puedas conseguir por el deporte son obras muy buenas i más con estos niños selo merecen que dios lis vendiga y ati ytu familia también
Lo felicito una gran persona diputado chucho nader no sabe cuánta falta le hace su mano a Tampico ojalá algún día regrese de presidente municipal usted a Sido el mejor presidente municipal que e conocido solo comparado con don Fernando san Pedro con nadie más felicidades y que regrese el Tampico brilla
Exito chicos y una lluvia de bendiciones para el señor Chucho Nader a los s maestros padres y alumnos maravillosos 👌🤩🥰
Bravo Saludos Cordiales
CHUCHO, muchas gracias por el apoyo brindado y sabemos que SIEMPRE estarás apoyando al deporte TAMPIQUEÑO.  GRACIAS, por qué al apoyarlos a ellos, apoyas a TODOS LOS TAMPIQUEÑOS
Viva Chucho Nader!!
Gracias Mario bezares
Chucho Nader deberías de apoyar a brillar el auditorio municipal de Tampico sobre todo en el área del BOX
Que bonita visita
Dios los bendiga sr como le ase falta a tampico
Excelente mi Admirable, Respetable y Apreciable Amigo Chucho Nader como siempre: "DICIENDO Y HACIENDO"
Excelente diputado Nader, siempre apoyando a quien se lo solicita 👍🙏
Gracias Sr Nader, por su empatía y Apoyo ❤️
Muy bien diputado que lo diga apoyando
Buenas.tardes.nesesito.unhapoyo.paracompra.mi.mer.cancia.dehesomesos.tengo.de.heso.bibo.52.833.3030.4.86
Gracias Chucho estos atletas necesitan tan poco para ser felices, Gracias por aportarles su faltante, Dios seguirá estando a tu lado Chucho, tu hija desde el cielo te bendice y yo reconozco tu altruismo!  Arre chucho a lo que sigue, se que lo seguirás haciendo bien!
Excelente apoyo a la juventud desportista mi chucho
Excelente labor jefe chucho siempre apoyando ala ciudadanía  de Tampico y de la zona sur muy pronto Tampico volvera a brillar
El mejor presi
Chucho Chucho Ra Ra Ra
Saludos Chucho Nader
Necesitamos que Tampico vuelva brillar , nos quitaron contenedores de basura en las calles y el servicio de recolección actual deja mucho que desear , y pues que bien que apoye a los jóvenes talentos cono en esta ocasión de estos campeones .
Siempre caminando en todas las colonias de Tampico de Tamaulipas viendo las necesidades este hombre nos representa Dios los bendiga
Ese es mi gallo el nunca dice que no te admiro siempre
Excelente Chucho,
Nader para. Gobernador
Arriba Chucho Nader
Bien chucho
Chucho Nader mis respetos 👏👏👏
Dios lo bendiga Chucho Nader yo sé que UD tiene una calidad humana enorme, y a esos niños  felicitarlos mucho los admiro Dios con uds.
Excelente persona
Eres grande chucho
El mejor 🙏🙋🏻‍♀️ Jesús nader
De los contenedores ni ablar . Vd?
Excelente mi Diputado siempre apoyando a los deportistas saludos👏👏👏🫂
Ecxelente Chucho Nader  estamos contigo saludos
Lo k no asé la presidenta. Gracias por ser humanitario con todos esos chicos k se lo merecen bendiciones chucho nader
La seriedad y la humildad como siempre chucho nader.
Chucho Nader
𝕥𝕚𝕖𝕟𝕖 𝕢𝕦𝕖 𝕧𝕠𝕝𝕧𝕖𝕣 𝕤𝕖𝕣 𝕡𝕣𝕖𝕤𝕚𝕕𝕖𝕟𝕥𝕖
Ahora si mi reconocimiento para el diputado Jesús Neder por esta labor tan noble e importante para nuestros jóvenes con capacidades diferentes, te mando un fuerte abrazo paisano !!
Lo que hay que hacer por el voto
Excelente ❤️ Para que aprendan todos los demás políticos que cuando se quiere beneficiar al pueblo se puede , hay de donde bajar recursos 👏👏
Mi chuchu tampiqueño de corazón dios te bendiga por no desproteger a esta gente que si lo necesita desgraciadamente hoy en Tampico tenemos gente nefasta ignorante e impuesta que en realidad sirve para dos cosas mi chucho y para muestra ahy está la zona norte basura en las esquinas fugas calles sin pavimentar como te extrañamos y  te repito dios te bendiga a ti y a tu familia que tanto han  hecho por Tampico en la zona norte tienes muchos guerreros ánimo mi chucho no te conozco pero vemos tu trabajo por Tampico y sin mucha pinche foto
Usted nunca me apoyo cuando era alcalde de Tampico solo quedaron en promesas aquellas palabras de que me ayudaría a conseguir trabajo saliendo de la UAT en la facultad de derecho en 2017 y no fue verdad
Por eso cuando estaba el de alcalde Tampico brillaba, al frente de administrador de recursos publicos para los Tampiqueños, haciendo a un lado los partidos políticos ustedes tiene la mejor opción.
🙏🕉️ de los mejores expresidentes de Tampico 🦀 chucho nader
Votaste en contra de la reforma  Votaste en contra de la democracia  Votaste a favor de que los plurinominales sean elegidos por dedaso. Votaste en contra de que los plurinominales sean elegidos por el pueblo. Eso no es democracia
ese es Chucho Nader mas pueblo q ningun otro gobernante gracias mi chucho
Así era cuando pidió botas para presidente municipal y nomás pura abas dio ala colonias no hubo alumbrado y calles llenas de basura ..
Ese es mi chucho de un corazón de oro dios te bendiga chucho 🙅‍♀️❤️
Lo importante 👌🏿 es que A CHUCHO le gusta TRABAJAR y ya lo demostró.
Quien quiere que sea el próximo presidente municipal de Tampico? O porque no el próximo gobernador
Karen Mg
Vianey Serna
Irene Molina
Espero q seas gobernador amigo! ❤️
Hérmoso , y proxímo Gobernador de Tamps .  Aawiwiiii  🙏🙏🙏🙏🙏
Excelente mi Chucho Nader nuestro próximo gobernador de Tamaulipas
Chucho Nader regresaaaaa ya no es lo mismo sin ti 🥲
Dios ve todo,por eso es tan bendecido Chucho Nader ✅❤️❤️❤️❤️❤️🙏🌷
Aprendan sres diputados y presidentes municipales más la de Tampico que no la veo en estos apoyos
Ya no sé qué decirle mi presi , simplemente es un grande 😮‍💨🙌🏽
Señor Nader usted hizo mucho por Tampico ojalá regresará.
La EMPATÍA que usted siempre ha tenido y gran compañera de vida, que es su esposa la sra. Aída Féres de Nader se ha visto reflejada. En el DIF y ahorita en Caritas de Tampico. Desde el cielo su hija los bendice. Saludos y bendiciones y éxito, que sin duda tendrán esos campeones.
Esto es ser GRANDE SR CHUCHO NADER ,NO ME IMPORTA QUE ME CRITIQUEN ,SIEMPRE CON UD , NUESTRO APOYO PARA UD .
Carlos Loredo saludos Carlos, un abrazo.
Gustavo Garcia del Hoyo Comparto tu opinión
Chucho Nader si Tampico brillo, ahora tiene que brillar Tamaulipas.
Gustavo Garcia del Hoyo
Viry Vicencio
Gustavo Garcia del Hoyo gracias, saludos.
Marco Pintor Zapata la presidenta de Tampico ni sus luces, tiene hecho un asco Tampico menos apoya a la ciudadanía que más lo necesita como estos niños y jovenes
Marco Pintor Zapata apoyo al buen pastor 🫣
Josè Peña totalmente de acuerdo con usted
Saludos Chucho ojalá y todos tuvieran ese corazón tan noble DIOS te bendiga siempre en compañía de tu hermosa familia un abrazo con mucho cariño
Josè Peña
Mary Zuñiga muchas gracias, un abrazo.
IMAGINENLO DE GOBERNADOR, EXCELENTE SER HUMANO, SIEMPRE DANDO LO MEJOR POR TAMAULIPAS, BENDICIONES INFINITAS 🙏 CHUCHO NADER MI GOBERNADOR.
Vamos con todo Chucho Nader, la Gobernatura te espera, Tamaulipas te reclama 💪
Que gran corazón tienes tío Chucho Nader❤️ Dios lo siga bendiciendo grandemente, esperamos su regreso como usted quiera ya sea como alcalde o como nuestro próximo gobernador🫰🏻   Si Tampico brillaba con usted como alcalde, ya me puedo imaginar como brillará Tamaulipas con usted al mando ❤️
Excelente Diputado Chucho Nader, siempre su sensibilidad y labor altruista primero, bien por apoyar a la juventud y más jóvenes especiales.
Eso es todo  sr chucho Nader mis respectos
Excelente señor Chucho Nader ya te queremos de regreso mi presi
Gracias Chucho Nader  Nos faltas en todo mi Tampico Éxito a estos ángeles en la tierra Exito
Saludos Lic. Nader. Próximamente Tamaulipas Brillará.
Te admiro mi Diputado por seguir trabajando siempre, Tampico te lo reconoce siempre.
Muy bien chucho y ojalá y seas el próximo gobernador de Tamaulipas cuenta con mi apoyo 👍❤️
Emilia Flores Soriano gracias, un abrazo.
Yamilet Escalante D Martinez amén 🙏 primero Dios será nuestro próximo gobernador del estado de Tamaulipas Chucho Nader Nasrala
Yamilet Escalante D Martinez
Yamilet Escalante D Martinez lo k se llebo
Marissa Orla Gracias, un abrazo.
Jose Deutsch saludos
El mejor Chucho Nader nuestro próximo Gobernador
En hora buena! Saludos a mi próximo Gobernador! 🎉🎊
Bendecido día chucho Nader muy humanitario dios lo bendiga
Sr Chucho Nader lo extraño demasiado.! Vieras como batallo con mi área verde. Esa que cuando su administración siempre estaba limpia. Hoy ds tristeza ver esa y muchas más  abandonadas y siendo un nido para los maleantes. 😔 Ojala y pronto regresara y así Tampico volviera a brillar. !! Saludos y muchas bendiciones.!!!
Qué gran corazón ❤️ y sentimientos para con esos Campeones Dios lo Bendiga por siempre mi próximo Gobernador saludos y algún día esperó conocerlo en persona saludos 😃
Siempre apoyando al Deporte por eso eres querido y apoyado
Saludos mi gober 🤠
Tío Chucho Nader tu pueblo te aprecia 💙
Chucho Nader se le extraña señor.  Si visión de Tampico hizo referente a nivel nacional.
asi es.. diciendo y haciendo...👍
Siempre se ha distinguido por su sensibilidad humanista 🙏
Bendiciones sr chucho Nader Lo queremos de Gobernador de Tamaulipas p Dios que quedará
Chucho Nader eres la mera punta del tren, próximo gobernador de Tamaulipas
Mis respetos y admiración a nuestro  próximo  Gobernador de Tamaulipas  Cucho Nader👌🏼pocos como el !!
Sr. Usted hizo mucho por  Tampico, ojalá y sea nuestro próximo  gobernador... Chucho Nader  👍
El presidente q les enseñó cómo se trabaja,  pero le quedó grande la silla, pero ya regresará y pondrá todo en orden y Tampico volverá a brillar 🥰👍 Diciendo y haciendo
Chucho Nader regresa por favor necesitamos que Tampico vuelva a brillar
Excelente Chucho Nader…… te queremos para gobernador de Tamaulipas ….. te apoyamos
Bien por Chucho Nader!!!!Excelente persona!!!!
Tu siempre cercano a la gente Chucho por eso eres el #1
Excelente diputado Federal CHUCHO NADER necesitamos más con esa actitud de ayudar a los que más necesitan. Un fuerte abrazo y muchas bendiciones para tu 🙏 familia
Grandes campeones. Adelante. Chucho Nadar.
Que  Tampico siga brillando
Buenos  dias chucho excelente apollo saludos y felicidades heres inolvidable gracias
Sin duda alguna el No 1 !!
Enhorabuena chucho. Siempre ayudando 
Mi diputado brillante 🙏🥰🙅‍♀️ Chucho Nader
Eso es todo chucho!!! Tampico te necesita!!!
Buena labor chucho felicidades
Diputado excelente decisión de apoyar a este equipo de campeones. Tienes un enorme corazón que siempre apoya a quien necesita.
Eso es chucho k bueno k los va apollar k dios lo bendiga
El mejor 🫡
Saludos Chucho Nader con todo para la gobernatura
El mejor Alcalde que hemos tenido en Tampico y ojalá se postule  para Gobernar Tamaulipas 👌
ERES MI ÍDOLO  CHUCHO
Muchos saludos Chucho y bendiciones a los chicos atletas.
Chucho Nader Dios te siga bendiciendo grandemente
Saludos mi Chucho
Q belleza de jóvenes...con actitud positiva...que ganen, van con todo 👍🙏
Chucho Nader próximo gobernador
El mejor para gobernador Chucho Nader
Mi estimado Chucho Nader Todo Tamaulipas te necesita. Así como hiciste brillar a Tampico, puedes hacer que Tamaulipas brille.
Enhorabuena Chucho Nader
Próximo gobernador
Mucho éxito en sus próximas competencias . Gracias Chucho por apoyarlos 👏🏻🙏
Te estimo mucho Chucho, un abrazo
Excelente
DIOS LE BENDIGA ESE GRAN APOYO QUE DA DE CORAZÓN 🙏🙏🙏 Chucho Nader
Bendiciones!!! Infinitas!! 🙏♥️
Excelente Diputado bendiciones y apoyo a los jóvenes del futuro de Tampico y representen nuestro estado
Juan Miguel Así sea Tío Chucho Nader va de Nuez 🌰
CUÁNDO HACEN ESTAS ACCIONES ES DE RECONOCER. MI. ADMIRACIÓN. CHUCHOOOO  NADER
Muchas gracias por la ayuda a estos niños desde Houston Texas un saludo y bendiciones
Excelente Chucho Nader saludos.
Mi gallo Chucho Nader  🐓 próximo Gobernador de Tamaulipas 💯  Dios le bendiga 🙏
DESDE QUE EMPEZASTE POR ALLÁ DEL 98 NUNCA NOS EQUIVOCAMOS EN APOYARTE MI CHUCHO TU LEALTAD TU VOCACION DE SERVICIO TU RESPONSABILIDAD SOCIAL PERO SOBRE TODO EL PUEBLO QUE TRAES EN TUS MANOS HABLAN POR LO QUE ERES. SIGUE ASI Y PRONTO SERAS MAS FUERTE Y MAS DIRIGENTE.TE MANDO UN FUERTE ABRAZO.
Ojalá isiera algo para tampico vuelva a brillar ....creo aveses no son los partidos ke asen las cosas por la ciudad sino son las personas como usted ke iso bien las cosas por su ciudad
Felicidades a Tampico por tenerlo a usted
Dios bendiga a Chucho Nader por ayudar a tanta gente sabes de ante mano siempre contar con él ..por eso mi apoyo siempre al mejor presidente de Tampico que tuvimos , pero nuestro apoyo siempre estará con él ahora para gobernador de Tamaulipas será el mejor
Tampico seguiría brillando con Chucho Nader
Que gran bendición para los chicos!! Gracias por estar siempre presente
Guadalupe Jaibo Necaxista coincido contigo lo mismo e pensado ! Cómo mu gustaría que volviera Aser presidente o gobernador !!
Dios Bendice al dador alegre 🙏🏼
Con Chucho Nader  al frente todos los parques estaban en buenas condiciones. Hoy en día  juegos rotos y despintados, áreas verdes sucias, es un total terror.
El dia de ayer tuvimos la oportunidad de conocer a este  gran ser humano, que donde quiera que está logra contagiar con su brillo. Muchísimas gracias, Dip. Chucho Nader, Dios con usted!!!!!
Chucho Nader eres grande ! Próximo GOBERNADOR DE TAMAULIPAS. Gracias por tu apoyo para los niños. Dios te bendiga siempre
Señor Nader próximo Gobernar
Chucho nader bendiciones en tu labor humanista con esos campeones dios te siga bendiciendo por siempre y el próximo gobernador saludos desde tancol
Que Dios bendiga su legado Diputado Federal  próximo Gobernador de Tamaulipas que así sea en el nombre de Jesús amén 🙏
Chulada de mi chucho nader gracias  por esa gran labor y apoyo humanitario  más que nada nuevamente gracias desde aldama tan mi x gobernadoe
Muy bien! Saludos y bendiciones para nuestro próximo Gobernador #ChuchoNader 👍👏👏👏
Me cae muy bién el Sr. Chucho Nader,por ser una persona muy sencilla,amable y cordial con toda la gente. Dios quiera le den un buen cargo q sólo él pueda  desempeñar.en nuestro querido Edo. De Tamaulipas.
Nuestro próximo gobernador
Excelente chucho
Espero que seas gobernador  de Tamaulipas  o que regreses a la alcaldía, Tampico tiene q volver a brillar
Saludos mi gober, que bonito se ha de sentir que en donde quiera la gente reconozca tu trabajo, muy pronto Tamaulipas lo reconocerá
Excelente Diputado con todo usted siempre Apoyando al Deporte Dios lo Bendiga saludos.
Que puedo decir de ese gran ser humano me enorgullece lo que hizo como presidente de nuestro querido tampico
Donde esta tu apoyo presidenta 🐀 monica villareal
Dios te bendiga mi amigo el mejor presidente de Tampico y vamos con todo para gobernador porque Tampico lo merece en el nombre del señor Jesucristo así sea amén
Excelente siempre ayudando ala gente mi próximo gobernador
No hay como tu chucho así sido   el mejor político de tamaulipas, y espero que seas el próximo gobernador. Tu amigo y ex vecino.
Excelente , Sr. Aquí en tampico.es.muy querido y reconociendo su buena labor , excelente 👏👏👏👏
Eres chingon chucho ánimo
Lo queremos gobernando nuestro Estado.
Chucho Nader  para gobernador 😍❤️❤️❤️❤️🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
🙏👍nuestro próximo gobernador
Por ese gran corazón, es que Dios lo llena de bendiciones,  Se. Jesús Nader
exelente Chucho Nader Siempre apoyando
Chucho Nader : gracias x su apoyo para nuestros jóvenes especiales y siempre lo dan todo en sus competencias e igual el apoyo de sus familias k siempre están al pendiente de sus hijos.
Muchas gracias por su gran apoyo a la educacion y deporte de la niñez Tamaulipeca Diputado Chucho Nader ✨✨✨
Fue un excelente Alcalde apoyen lo otra vez para que siga estando hermoso Tampico.
Excelente por el y los niños grandioso apoyo
muchas grasias mi sr chucho por esa exelente apollo
Ahora queremos ver cuando les dan el dinero “ese algo” con lo que dicen le van a ayudar. También esperamos que grabe eso ✨
No das paso sin huarache Chucho
Excelente Chucho Nader así debéria de andar hay muchas necesidades Tamaulipas le ha dado mucho y también sembrar es retribuir al ser humano la felicidad de seguir en este plano.
Excelente chucho nedar estaría muy orgulloso de ti un abraxo
Este es el tipo de propaganda que deben hacer los politicos,no la de siempre: llenar la ciudad de basura(lonas) que luego no quitan.Excelente trabajo señor Nader,tampico brillo ojalá que llegue a brillar tamaulipas para que pueda hacer algo bueno acá en la frontera por que los doritos y juguitos  ni hacen nada bueno.
Bien por esos grandes niños y jóvenes.  Bendiciones Chucho Nader por no dejar  a tu Tampico solo
Excelente Chucho, Que padre que apoye a los chicos atletas. Viera como extraño ver mi Tampico Hermoso Limpio como cuando era Usted Presidente. Gracias por ser una buena Persona.
Dele los 22mil sería gran apoyo eso
Hecho le ganas mi Chucho tenemos que ir ganando terreno
Muchas felicidades para estos muchachos y que sus logros sean una realidad y también gracias A Don Chucho Nader por contar con su apoyo
Excelente mi Diputado!! Dios lo siga Bendiciendo! 🙏
En horabuena sr. NADER.
Muchas bendiciones 🙏❤️😇 para todos
Muy bien señor diputado !! Todo el apoyo para usted !!
Exelente, ud siempre trabajando para la gente que nesesita
Muy bien Chucho
Muchas bendiciones para todos y a chucho Nader👏🏻👏🏻👏🏻🙏🏻🙏🏻
Siempre en los mejores eventos Super Alcalde
Excelente Sr. Nader, nunca cambie
He ahi un berdadero lider. Que se preocupa. Y ocupa de los mas desprotegidos saludos sr. Un fuerte abrazo desde reynosa. Dlb.
Excelente diputado siempre por el bien de los demas
Bien por el Sur de Tamaulipas
Diciendo y haciendo Ánimo Chucho
Eres el mejor Noe Castillo
🥺❤️ Se le extraña a Chucho, Tampico está hecho un asco tristemente no todos los políticos son como él y solo se sirven del pueblo. Aprendan 🐕🐕
Por eso Dios está contigo chucho recibe bendiciones atraves de apoyo a la gente que te lo pide y necesita tienes un enorme corazón
Excelente  Chucho Nader por eso se le admira y respeta
Gracias Sr Chucho Nader por apoyar a esos jóvenes, por eso y por mucho siempre esperamos su regreso.
Que gusto ver que existan personas como usted de buen corazon, que apoyan a estos Campeones  Especiales, dios le bendiga siempre.
Dnd están ubicados está familia de fantásticos atletas. Cómo puedo tener comunicación con ustedes
Gracias por apoyarlos🫶🏻
Ya regresé a la alcaldía por favor.
Muy bien sr Nader qué Dios te bendiga siempre 🙏 Amén
Qué bueno que los apoye Chucho Nader
Eres el mejor, Chucho, el mejor. Saludos para el próximo gobernador de Tamaulipas. Y los morenacos que CHASM.
Hola Chucho nader Mi nombre es leí Álvarez Soy discapacitado visual y soy quiropráctico y petición es tener un consultorio para poder atender a las personas mi mesa de masaje ya está muy deteriorada que me gustaría contar con tu apoyo para poder salir adelante con mi trabajo que por cierto te lo recomiendo soy bueno en lo que hago bendiciones
Siempre apoyando
Mucho mi chucho eres un gran ser humano animo!!!!!
El mejor alcalde que tuvo Tampico, después de el Sr Chucho Nader Tampico nunca más brillo
Muchísimas felicidades Dios les bendiga siempre en todo y salud es lo más importante y seguir adelante con toda la actitud positiva
Excelente chucho k dios lo bendiga
Chucho Nader como Diputado  me gustaria poder platicar sobre  como cambiar las coberturas de  las aseguradoras   qué cambien
K Dios lo bendiga y siga ayudando 🙏
Se le extraña Sr Chucho Nader, acá en nuestras colonias del norte en lo que va de esta gestión una sola ves han pasado las cuadrillas a limpiar calles.
Un gran corazón ❤️
arriba el maestro  Noe la maestra lluvia la maestra karla y todos los que me faltan   arriba chucho Nader  ARRIBA CAMPEONES DE CORAZON ❤️
Dios te siga bendiciendo Chucho Nader, siempre presente, siempre cerca, siempre resolutivo a los problemas sociales.
K bien x usted siempre lo apollare
Que bonito que haga buenas obras , eso habla bien de Sr chucho.. Dios le va multiplicar.
Excelente Chucho N, ¡los CampeonesDeCorazón son los verdaderos campeones! 🏆 Bendiciones 🙏🙏
Ke así sea Sr nader bendiciones
Mucho éxito bellos niños ya son campeones  Con ayuda de sus excelentes papás  Muchas felicidades por superarse día a día  Gracias sr Nader por apoyarlos
Muchas felicidades Chucho Nader por apoyar eso niños cuando cresca lo van está a cortando de ustedes si  deven de ser todos a poyar eso niños saludos
Felicidades Chucho que Dios te siga iluminando y bendiciendo toda la vida
Muchas gracias Chucho Nader , es usted un gran ser humano , por eso lo admiramos y queremos tanto. De usted siempre esperamos bellas acciones como está. Un gran abrazo
LA MEJOR MANERA DE ESTAR EN CONTACTO CON LA CIUDADANIA, CLARO EJEMPLO DE LIDERAZGO, COMO DEBE DE SER.. CON TODO DIPUTADO..
"Tampico siempre brilla" por ese apoyo,por ese corazón tan noble de usted Que Dios lo bendiga enormemente 🙏🏼
Ese es Chucho Nader  el que da de corazon recibe el doble
Eres chingon Chucho el mejor alcalde a tenido Tampico cuenta con mi apoyo para la gobernatura un abrazo
Dios te bendiga y te de más por tu gran generosidad.
Saludos Xuxo. 🤝🏻
Dios lo bendiga enormemente señoron
DLBS Sr. Nader siempre con su gran corazón saludos de Aldama
Excelente Chucho Nader !!!
Mui biem chucho nader
Eso chucho nader gracias
Así mero sr chucho nader ud tiene modo de ayudar dios lo bendecira
Gracias Chucho Nader  por hacer brillar el corazón de los qué más necesitan. 🥰🥰🥰
Ese es nuestro chucho!👍👏👏👏
Dios multiplique en salud y bendiciones por tu apoyo Chucho y a los padres de familia no estan solos Dios siempre cpn ustedes bendiciones para todos.
Excelente labor mi Dip Fed un gran ser humano y un mejor Tampiqueño  Tampico sigue Brillando contigo Ánimo
Muchas gracias Dios te bendiga siempre por tu buen corazón de nunca dices que no cuando te piden un favor lo das con gusto más para estás personas que se les ve el entusiasmo por lo que quieren saludos chucho un abrazo grande 🙏🏻🤗❤️🌹👍🏻
Ese si es un buen servidor público le duela akien le duela arriba nuestro próximo gobernador chucho Nader 🤗🙏
DIOS TE BENDICE Chucho Nader .
Felicidades estimado Chucho, acciones como esas, hablan de tu buen corazon, 🙏
MUCHOS SALUDOS SR.NADER XR SU UMANITARIA LAVOR.  🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗
Saludos Chucho Nader
No ya valió madre quiere más
Extraño el brillo que tenía Tampico cuando usted estaba…
Son acciones que brillan Chucho Nader gracias por estar siempre presente. Saludos 🤠
Oye chucho, y como diputado; cuáles son tus propuestas. Harás complir la constitución en Tampico, cómo? Se respetará el código civil en Tampico? Los proyectos de inversión se los vas a dar a tus hijos, sobrinos y amigos o vas a permitir que sean los estudiantes de la Universidad autónoma de Tamaulipas con sus maestros quienes eleven el nivel en cuanto a la infraestructura? Por que la unidsd deportiva si muy bonita y todo pero es un trabajo de gente que le gusta gasta a lo tonto. No has visto documentales de China o de Japón? Por que lo que hiciste se parece a lo que hacen en Uganda y Gabón. Si necesitas asesores aquí andamos, nadie te eligio como diputado, NADIE del pueblo. Ojalá nos escuches en lo grl, no en lo particular. Necesitamos politicas públicas!
Bendiciones Chucho excelente labor sigue así apoyando saludos y un cordial abrazo cuidate
Excelente 👍
Muy bien Diputado Jesús Nader bendecido para bendecir felicidades a los jóvenes y padres de familia.
Chucho que den una cuenta para apoyar, de poquito en poquito podemos ayudar para que sigan sus éxitos
Saludos Chucho Nader, mi gran amigo Juan  Manzur y tu Tio don Emilio Manzur y tu Tia Angelica Audie de Manzur, desde lo alto te beneficent ,
Excellente ser humano!! Dios lo bendiga🙌
Excelente gran labor en Hora buena.
Excelente señorón Chucho Nader  dios lo cuide y bendiga siempre saludos desde Cadereyta nuevo León 🙏🙌👍👍👍👍
Excelente Chucho!, usted siempre trabajando. Ahí como dato le pasó que la gente de Mónica dio la orden de que todo trabajador del ayuntamiento le quitara el Like a su pagina.   Si perdió likes ya sabe es por el temor de los empleados a perder el empleo.   Pero usted siga pregonando con el ejemplo!.
Es las lavores y no pongas videos.nomas ayudalos
Excelente
Todo bello con chucho solo que no pongas contenedores
Tomando muchos  saludos cordiales  caveza de vaca
Bien Chucho
Muchas Felicidades por su gran corazón y su apoyo los felicito Chucho Nader.
Chucho Nader, El mejor Presidente Municipal que ha tenido Tampico
Ammjjj mira como anda hay que votar por el debevas que
Excelente Chucho....a ellos es a quienes debemos ayudar, nadie mejor que tú lo sabe....Dios te bendiga.
Gracias !!
Bien hecho Chucho Nader saludos
Chucho Nader puro pájaro 🐦 nalg0n...no te acabes Tamaulipas!!!
Muchas gracias  Chucho Nader por el apoyo que brindas a estos jóvenes Atletas
Gracias...
Contrario. A Lo qe dicen algunas personas,yo sí celebro qe las buenas acciones se publiquen!! Y presuman para ejemplo y qe todos copiemos.✅
Exelente lic.nader por este apoyo a los atletas
Eso es todo Chucho Nader  respetoteee
Wowww no cabe duda que tenemos un gran Diputado siempre con un gran corazón ayudando , Dios te bendiga siempre Chucho Nader eres grande por siempre, Bendiciones
Más funcionarios de estos por favor
No se te ocurra venderte a la 4T.
#DiciendoYHaciendo con los Tampiqueños excelente mi Diputado Chucho Nader, Todopadelante...
Felicidades Licenciado Chucho Nader ,Dios le va a multiplicar todo por su buen corazón
Muy bien chucho x apoyar
Chucho Gracias por entrar al corazón de cada niño k creen en ti La verdad yo no creia en cuando empezaste la administración municipal Pero gracias a dios ME EQUIVOQUE Hiciste y transformaste a un nuevo tampico Yo te veía de cerca cuando supervisaba las obras del estado construidas en este municipio k amo. Gracias chucho  Y cuenta conmigo en lo k pueda apoyarte
Felicidades a esos jóvenes deportistas y que logren muchos éxitos,Gracias Don Nader por tan noble acción de apoyarlos para que cumplan sus sueños,saludos
Excelente 👍
Excelente Chucho Nader por esta labor de apoyar ala gente más a estos niños Altetas olímpicos.   contigo chucho siempre apoyándote en tu carrera política 👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
Exelente 💯
El mejor presidente que a tenido Tampico ,nuestro próximo gobernador Chucho Nader
Excelente.... Chucho Nader
Muy bien Chucho Nader siempre diciendo a la gente
Exelente chucho todo lo que puedas conseguir por el deporte son obras muy buenas i más con estos niños selo merecen que dios lis vendiga y ati ytu familia también
Lo felicito una gran persona diputado chucho nader no sabe cuánta falta le hace su mano a Tampico ojalá algún día regrese de presidente municipal usted a Sido el mejor presidente municipal que e conocido solo comparado con don Fernando san Pedro con nadie más felicidades y que regrese el Tampico brilla
Exito chicos y una lluvia de bendiciones para el señor Chucho Nader a los s maestros padres y alumnos maravillosos 👌🤩🥰
Bravo Saludos Cordiales
CHUCHO, muchas gracias por el apoyo brindado y sabemos que SIEMPRE estarás apoyando al deporte TAMPIQUEÑO.  GRACIAS, por qué al apoyarlos a ellos, apoyas a TODOS LOS TAMPIQUEÑOS
Viva Chucho Nader!!
Gracias Mario bezares
Chucho Nader deberías de apoyar a brillar el auditorio municipal de Tampico sobre todo en el área del BOX
Que bonita visita
Dios los bendiga sr como le ase falta a tampico
Excelente mi Admirable, Respetable y Apreciable Amigo Chucho Nader como siempre: "DICIENDO Y HACIENDO"
Excelente diputado Nader, siempre apoyando a quien se lo solicita 👍🙏
Gracias Sr Nader, por su empatía y Apoyo ❤️
Muy bien diputado que lo diga apoyando
Buenas.tardes.nesesito.unhapoyo.paracompra.mi.mer.cancia.dehesomesos.tengo.de.heso.bibo.52.833.3030.4.86
Gracias Chucho estos atletas necesitan tan poco para ser felices, Gracias por aportarles su faltante, Dios seguirá estando a tu lado Chucho, tu hija desde el cielo te bendice y yo reconozco tu altruismo!  Arre chucho a lo que sigue, se que lo seguirás haciendo bien!
Excelente apoyo a la juventud desportista mi chucho
Excelente labor jefe chucho siempre apoyando ala ciudadanía  de Tampico y de la zona sur muy pronto Tampico volvera a brillar
El mejor presi
Chucho Chucho Ra Ra Ra
Saludos Chucho Nader
Necesitamos que Tampico vuelva brillar , nos quitaron contenedores de basura en las calles y el servicio de recolección actual deja mucho que desear , y pues que bien que apoye a los jóvenes talentos cono en esta ocasión de estos campeones .
Siempre caminando en todas las colonias de Tampico de Tamaulipas viendo las necesidades este hombre nos representa Dios los bendiga
Ese es mi gallo el nunca dice que no te admiro siempre
Excelente Chucho,
Nader para. Gobernador
Arriba Chucho Nader
Bien chucho
Chucho Nader mis respetos 👏👏👏
Dios lo bendiga Chucho Nader yo sé que UD tiene una calidad humana enorme, y a esos niños  felicitarlos mucho los admiro Dios con uds.
Excelente persona
Eres grande chucho
El mejor 🙏🙋🏻‍♀️ Jesús nader
De los contenedores ni ablar . Vd?
Excelente mi Diputado siempre apoyando a los deportistas saludos👏👏👏🫂
Ecxelente Chucho Nader  estamos contigo saludos
Lo k no asé la presidenta. Gracias por ser humanitario con todos esos chicos k se lo merecen bendiciones chucho nader
La seriedad y la humildad como siempre chucho nader.
Chucho Nader
𝕥𝕚𝕖𝕟𝕖 𝕢𝕦𝕖 𝕧𝕠𝕝𝕧𝕖𝕣 𝕤𝕖𝕣 𝕡𝕣𝕖𝕤𝕚𝕕𝕖𝕟𝕥𝕖
Ahora si mi reconocimiento para el diputado Jesús Neder por esta labor tan noble e importante para nuestros jóvenes con capacidades diferentes, te mando un fuerte abrazo paisano !!
Lo que hay que hacer por el voto
Excelente ❤️ Para que aprendan todos los demás políticos que cuando se quiere beneficiar al pueblo se puede , hay de donde bajar recursos 👏👏
Mi chuchu tampiqueño de corazón dios te bendiga por no desproteger a esta gente que si lo necesita desgraciadamente hoy en Tampico tenemos gente nefasta ignorante e impuesta que en realidad sirve para dos cosas mi chucho y para muestra ahy está la zona norte basura en las esquinas fugas calles sin pavimentar como te extrañamos y  te repito dios te bendiga a ti y a tu familia que tanto han  hecho por Tampico en la zona norte tienes muchos guerreros ánimo mi chucho no te conozco pero vemos tu trabajo por Tampico y sin mucha pinche foto
Usted nunca me apoyo cuando era alcalde de Tampico solo quedaron en promesas aquellas palabras de que me ayudaría a conseguir trabajo saliendo de la UAT en la facultad de derecho en 2017 y no fue verdad
Por eso cuando estaba el de alcalde Tampico brillaba, al frente de administrador de recursos publicos para los Tampiqueños, haciendo a un lado los partidos políticos ustedes tiene la mejor opción.
🙏🕉️ de los mejores expresidentes de Tampico 🦀 chucho nader
Votaste en contra de la reforma  Votaste en contra de la democracia  Votaste a favor de que los plurinominales sean elegidos por dedaso. Votaste en contra de que los plurinominales sean elegidos por el pueblo. Eso no es democracia
ese es Chucho Nader mas pueblo q ningun otro gobernante gracias mi chucho
Así era cuando pidió botas para presidente municipal y nomás pura abas dio ala colonias no hubo alumbrado y calles llenas de basura ..
Ese es mi chucho de un corazón de oro dios te bendiga chucho 🙅‍♀️❤️
Lo importante 👌🏿 es que A CHUCHO le gusta TRABAJAR y ya lo demostró.
Quien quiere que sea el próximo presidente municipal de Tampico? O porque no el próximo gobernador
Karen Mg
Vianey Serna
Irene Molina
Arriba la jaiba brava 🦀🦀🦀🦀🦀⚽️⚽️⚽️
Festejando el cumpleaños 🥳🥳🥳🥳 de su príncipe y con un gran triunfo de la jaiba brava del Tampico Madero bendiciones mi próximo GOBER
Felicidades chucho para el chucho chico
Felicidades a tu hijo muchas bendiciones
Felicidades siempre para junior
Que sea maravillosa esta nueva vuelta al sol
Felicidades Dios les vendiga
EN HORA BUENA. Y MUCHAS FELICIDADES
Exelente saludos
Felicidades a su hijo
Yibran Monsalve arriba la jaiba, saludos.
Chucho Nader así hay que seguir con más victorias y esta pendiente el clásico ⚽️🦀⚽️🦀⚽️🦀⚽️🦀⚽️
Felicidades
Muchas Felicidades Don Nader
Muchas felicidades para tu hijo Diputado Chucho Nader. Mucha salud, y larga vida para el joven. Y mucha suerte para nuestra Jaiba Brava.
Bendiciones , día familiar al mil
Muchas felicidades  para su hijo sro  chucho Nader   saludos y bendiciones para 🙏 su hijo y para toda 🙏  su familia    feliz cumpleaños
Felicidades a chuchito
Muchas felicidades a tu hijo amigo Chucho Nader saludos
Muchas felicidades para su hijo. Dios le dé mucha salud y larga vida.
Muchas felicidades para el joven Chucho el chico y para el mejor presidente de Tampico que ha sido y su esposa un fuerte abrazo de parte de la señora Rosy Balboa
Muchas felicidades Chucho Jr ! Que te la pases de lo mejor hoy siempre ! Abrazotee!
Ricardo Rojas gracias por tus buenos deseos, saludos.
Felicidades
Jefe Chucho!, felicidades a tu hijo Dios los colme de bendiciones por siempre!,un abrazote, saludos.!
Bendiciones sr para su hijo que la pase bonito
Dios nos libre de que quiera algún puesto político. Los puestos para pura descendencia mexicana
Muchas bendiciones para su hijo mi querido futuro gobernador 🙏
Muchas felicidades
Felicidades para tu hijo Chucho.
Muchísimas felicidsdes a tu querido  hijo 🫶🎂🙏🌷
Felicidades Chuchito!
Felicidades atrasadas Chucho, te mando un abrazo
Jesus Alberto Lara Hernandez muchas gracias, saludos.
Muchas Felicidades para tu hijo, amigo Chucho y que mejor regalo que gane el Tampico.
Hola, Muchas Felicidades para Chuchito! 🥳
Felicidades a su hijo bendiciones
Muchas bendiciones 🙏
Muchas felicidades para su hijo diputado chucho Nader bendiciones para su hermosa familia
Muchas felicidades para Chucho Nader Ferez , saludos Dioutado Chucho Nader y Aída Féres de Nader
Muchas felicidades un abrazo
Muchas Felicidades y Bendiciones para su Guapo hijo Chucho Nader
Gusto de verlo Chucho Nader,  Dios lo bendiga.
Buenas tardes .muchas felicidades  para su hijo  Q se la pase bonito  con su  familia.feliz cumpleaños
Aide Leon gracias por tus bendiciones, saludos.
Delfina Hernandez gracias, un fuerte abrazo.
Maria Isabel Perez Aguilar muchas gracias, saludos.
felicidades para tu hijo,  bendiciones, paz y bien saludos , bendiciones a tu esposa, dia INTERNACIONAL de la MUJER.
Muchas felicidades para su hijo chucho nader que Dios nuestro señor lo siga bendiciendo y le de mucha salud un fuerte abrazo
Muchas felicidades a mi querido chuchito te mando un abrazo fuerte y bendiciones pásala increíble mi rey
Que Padre Felicidades muy buena imagen
Muchas felicidades Chucho !! Lo mejor
Felicidades para su hijo que Dios le conceda mucha salud y prosperidad,  saludos próximo gobernador✨️
Feliz cumpleaños 👍🎊🎂 que la pasen muy bonito en este dia tan especial y en familia 🙏
Arriba la jaiva y Arriba Chucho y fam.
Chucho para gobernador
Felis Dades asu ijo q dios lo yene d grandes bendisiones
Hector Molina saludos amigos gracias.
Ruth Molina igualmente, un fuerte abrazo.
Victoria Santiago gracias por su buenos deseos, fuerte abrazo.
Claire R Flores muchas gracias saludos.
Muchas Felicidades! Dios lo acompañe siempre en su larga vida .
Felicidades al junior chucho
Muchas Felicidades Sr. Chucho Nader pasela Super con su Hermosas familia y amigos y que sean muchos más Dios lo Bendiga siempre 🙏 🙏🙏🙏un abrazo de Liliana  Bendiciones
Felicidades Chucho Jr Bendiciones
Felicidades a su hijo ,les mando a ambos fuerte abrazo
MUCHAS FELICIDADES PARA SU HIJO...DLB . X SIEMPRE....SALUDOS HERMOSA FAMILIA.
Feliz cumpleaños para Chucho, Dios lo siga bendiciendo
Saludos Alcalde!!
Saludos Chucho Nader así como para la Sra.Aida Feres de Nader y felicidades para tu hijo, saludos.
Saludos Lic 👍
Felicidades a chucho Jr.
REGRESE A SER ALCALDE
Felicidades a su hijo, y felicidades a su esposa por el día de la mujer 👍👌
Felicidades Chucho
Muchas felicidades para tu hijo y bendiciones para los tres 🤗💖💞🙏
Felicidades 😄🙏🎂
Felicidades a tu hijo chicho dios te bendiga
FELIZ CUMPLE A TU CHAVO, DIOS LO BENDIGA CON SALUD...
Felicidades a Chucho por su cumpleaños 🎂
Muchas felicidades a su Hijo y un abrazo para todos Ustedes.
Lucio Hernandez muchas gracias, saludos.
Muchísimas felicidades infinitas bendiciones 🥳🎉🎊🙏
Muchas felicidades para su hijo Bendiciones
Saludos chucho y felicidades que buen regalo de cumpleaños para tu hijo que disfrutar un buen partido de fútbol de la jaiba brava
Feliz Cumpleaños para su hijo , muchas bendiciones 🎂🎂🎂🙏🏻🥰
FELICITACIONES CHUCHO JR Y MUY EN ESPECIAL A TUS PADRES
Felizidades para su hijo chucho
Un fuerte saludo 🫡 mejor presidente municipal y futuro gobernador de Tamaulipas que viva la jaiba brava
Que bien saludos excelentes momentos para pasarla en familia saludos señorón jesús nader
Muchas felicidades para el jr
Muchas felicidades a su hijo que dios lo siga bendiciendo siempre
Saludos cordiales mi chucho
Saludos presi 🦀🦀🏆🏆🏆
Felicidades a chuchito  como recuerdo cuando lo cuidaba con Aidita,Mariela y lindita  ,bonitos recuerdos  Dios los bendiga
Saludos para su hijo  mi próximo gobernador animo
A poco si
Un fuerte abrazo para mi chucho jr, gran portero gran persona
Pon orden Comandante, hasta parece que no quieren que la Terro vaya al estadio
Muchas felicidades a su hijo Dios le permita seguir cumpliendo con salud y bien estar  , un gran saludo a todos ustedes .
Excelente día 🎉🙏🥳 bendiciones
Muchas Felicidades a tu hijo Chucho que Dios te lo bendiga y le de mucha salud.
muchas felicidades feliz cumpleaños
Felicidades para el cumpleañero.
Muchas Felicidades para Su Amado Hijo por su Cumpleaños Apreciado Dip Chucho Nader
Felicidades para su hijo y muchas bendiciones saludos patron
Feliz cumpleaños a su hijo Chucho. Bendiciones.
Muchas felicidades por tu cachorro Chucho, mucho éxito
Feliz cumpleaños para Chuchito que DIOS lo bendiga siempre
#ChuchoNader regaleme una camiseta de la jaiva
Muchas felicidades para hijo 🙏
Muchas felicidades para Chucho Dios le regale larga vida llena de salud y bendiciones saludos mi Diputado 🫂 🎂🎉🎊
Dios los bendiga!!
Felicidades Dios siempre en su camino que todas sus metas sean logradas y sobre todo Salud y Felicidad junto a su hermosa familia un abrazo fuerte
Chucho Nader saludos al buen chichin jugábamos juntos en selección Tamaulipas muy buen portero 😊
MuchAs felicidades sr licy diputado asu hijo   qela pasen bien
Feliz cumpleaños  Chucho Jr.
FELICIDADES A TU HIJO ,   DÍOS LES BENDIGA SIEMPRE
Muchas felicidades a su hijo que dios lo bendiga y le de mucha salud le mando un fuerte abrazo
Feliz cumpleaños para su hijo Chucho Nader le deseamos lo mejor de la vida, saludos a toda su familia, viva la Jaiba Brava . Abrazo.
Felicidades !!! al Jr.
Saludos Sra. Aida Aída Féres de Nader y Dip. Chucho Nader  ¡Muchas felicidades Jesus Nader! ¡Feliz 🎂 Cumpleaños!
Muchas felicidades que la pasen bonito
Muchas felicidades para su hijo sr , chucho Nader 🤗
Feliz cumpleaños
Felicidades chucho a su hijo a disfrutar el partido en familia 🙋🏻‍♀️🫶👏
Hola Chucho Jr. muchas felicidades & éxitos 😎🪬🤜🤛pásala con todo. Gran regalo el triunfo de la Jaiba Brava
Ayuda sr en la BORREGUERA la colonia más grande del estado no tenemos un campo sintético 🙏🙏
🙏❤️❤️❤️🙏
Muchas felicidades !!!
Muchas felicidades para su hijo don chucho Nader
Muchas felicidades!! Bendiciones!! 🎂
Muchas felicidades
Muchas felicidades para su hijo,
Muchas felicidades🎉🎈
Feliz cumpleaños a su hijo  Jesús  Nader  bendiciones
Muchas felicidades para tu hijo Chucho
Muchas felicidades
Felicidades!!!
Muchas felicidades para su hijo
Felicidades
Muchas felicidades para tu hijo Chucho
Muchas felicidades y larga vida para su hijo Diputado Chucho Nader!
Enhorabuena, Patrón 😃  Y arriba, la Jaiba 🫶
Muchas felicidades para Chucho hijo
Muchas felicidades 🎂
Muchas FELICIDADES...!!!
Muchas felicidades a su Hijo
Muchas felicidades 🎉
Apenas van hacer el festejo más tarde
Muchas felicidades 🎈
Playeras, playeras, lleve sus playeras personalizadas 🗣️✨ PuntadArt
Felicidades !!
Felicidades a Chucho!!!
Muchas Felicidades para su Hijo.
Muchas felicidades🎉🎉
Muchas felicidades a chucho JR un fuerte abrazo 🫂🙏🏻
Gabriel Ortiz ponle un Oxxo jajaja 🤣😂
Muchas Felicidades! Bendiciones
SALUDOS HERMOSA FAMILY
Muchas felicidades  Dios le conceda larga vida Dlb
FELICIDADES AL HEREDERO.
Felicidades bonita familia
Felicidades joven Chucho Nader,que mejor festejo con la familia ,y compartir en lo que gustan 🥳🎉🎊
Un fuerte abrazo para su hijo!!! Salud y muchas bendiciones!!!
Felicidades bendiciones 🙏🏼
Muchas Felicidades 💯
Felicidades chuchijr
Saludos a la señora Aida y feliz cumpleaños
FELICIDADES A TU HIJO CHUCHO TAMBIÉN HOY CUMPLE EL. MIO SALUDOS
Muchas felicidades!
Felicidades una lluvia de bendiciones Dios le de larga vida a tu hijo
Muchas felicidades as hijo que Dios los bendiga saludos 💗👏🙅
Grandes momentos estadio TAMAULIPAS piti ❤️😍 no se les olvide historia
Después del partido
Nombre si
El pueblo Tampiqueño quería que votaras a favor de la reforma electoral, a poco no estás también cansado de qué los Pluris que nadie vota sigan viviendo su vida totalmente lujosa a costa del Erario Público?
no te mueras nunca patron Chucho Nader
Sigues en campaña farsante
Estan solicitando libaneses para la guerra en medio oriente
Ke feo esta es tu hijo mmmmmmm
Beny Estrada Prado no te has visto en un espejo feo jajajajaja sabes repeta.
No soy católico ni nada pero respeto las creencias de todos y arriba chucho nader, nuestro próximo presidente municipal para que Tampico vuelva a brillar
Lo tenemos en lo más alto del pódium de los mejores y de nuestro corazón esperando no salga embarrado.
Lo extraña Tampico !!! Nunca pensé decir esto !
Por eso está bien bendecido 🙏🏻 Diputado Chucho Nader 💙
Cómo buen católico !! Ya lo queremos tener de vuelta para que nuestro Tampico brille!!!
Excelente, saludos 🩵. Michell Gonzalez
Primero Dios chucho nuestro próximo gobernador, necesitamos que regrese un Tampico que brille
Dios lo ayude y le de salud y este bien para ser nuestro gobernador
El mejor presidente que a tenido Tampico, excelente ser humano
Por eso lo admiro y respeto mucho mi presi. Por los valores que tiene y el amor a la zona sur de Tamaulipas y todo Tamaulipas. Saludos Chucho Nader #migallo 🐓
Patricia Olmos de Ruiz 🙏
Meme Flores 🙏
Saludos y bendiciones diputado Nader 🙏
Saludos cordiales
Excelente  tiene muchos valores    bendiciones
Saludos chucho Nader usted fue el mejor presidente que a tenido Tamaulipas le duela a quien le duela Dios 🙏 lo bendiga siempre próximo gobernador 🙋‍♀️
Saludos y Dip Chucho Nader
Bendecido día miércoles de ceniza chucho Nader esperamos su regreso para que Tampico brille como solo usted sabe aserlo
Excelente. Chucho.  Dios te cuide siempre
Dios lo ayude .... Y que a nosotros nos proteja
Muy bien chucho
Bendiciones
Y ya con eso les lava el cerebro jajaja...les encanta la mala vida con los políticos
Rafael Herrera vive tu vida como puedas mientras a ti no te laven el cerebro deja que el mundo siga dando vueltas
Gregoryus Arrosho jajaja...bien amaestrados
Gregoryus Arrosho ojalá y suceda el milagro de que Tampico vuelva a brillar y tener nuevamente Presidentes como Azcarraga y Chucho que han dejado huella en el puerto.
El segundo Alcalde que SÍ A TRABAJADO POR TAMPICO  SOLO AZCARRAGA Y CHUCHO NADER DEJARON HUELLAS DIGNAS EN TAMPICO
Rafael Herrera y a ti te ha de gustar vivir en la basura con la 4T
Rafael Herrera como Tú con los zánganos de los morenacos
El mejor alcalde de Tampico y próximo Gobernador de Tamaulipas Chucho Nader
Mimi Morales si si 🙏🏻🙏🏻🙏🏻💯🥰
Bendiciones Chucho Nader
Que Dios lo siga bendiciendo !
Saluditos sr Nader,bendiciones
Saludos Sr Chucho Nader muchas bendiciones
Dios lo Bendiga Chucho
Saludos lic Jesús Nader el mejor presidente municipal que a tenido Tampico
Buenos días mi chucho
Tío Chucho Nader me dio gusto verlo el domingo en la misa de mi hermoso Tampico Alto, Veracruz.
Bendiciones y exelente día 🤗
Va para presidente municipal de Tampico o gobernador de Tamaulipas?
Así es primero dios en todo saludos diputado
Señor lo necesitamos de vuelta en la alcaldía  La señora que está nomas no da una 🙄 Lo queremos de vuelta 👏👏
Eso Chucho! Por eso me caes bien !! Dios te siga Bendiciendo
Que  Dios lo bendiga Sr Jesús Nader
Saludos, Chucho, muchas bendiciones.. estamos contigo, Tamaulipas Brilla..
Muy bien Diputado.. Prox. Alcalde tampico
Saludos diputado
Bendiciones dondequiera que esté y feliz Aniversario Matrimonial. El camino que usted quiera tomar siempre será nuestro presidente que hizo brillar a Tampico y a los Tampiqueños. Bendiciones para usted y los suyos
Tambiench q ti
Dios con usted Sr Chucho Nader. Lo esperamos en su ciudad 👍
Saludos Sr.. Jesús Nader, por eso Dios lo bendice porque lo pone en primer lugar.  Dios lo bendiga y acompañe Siempre 🙏
Excelente dios le siga brindando salud y bienestar  sr nader🙏
No te creas todo lo que ves hay mucha maldad y hipocresía
Bendiciones Diputado
Chucho arrepintiéndose de sus pecados…
Osea que los políticos mientras sean católicos nadie critica pero los políticos que profesan una religión diferente esos no deben tener ningun cargo en la política  En fin la hipocresía de la hipotenusa
FELICIDADES..!!! JESUS NADER . TAMPICO TE RECLAMA, GRACIAS POR COMPARTIR EL MISMO CREADO...
Qué onda mi Chucho estás como los que comen santos y hacen pecados jajaj
Crei que era Judio
Chucho gestiona recursos o que los que administran el puente También le den mantenimiento,es un vergüenza para el turismo en pleno carriles del centro del puente llenos de hoyo y baches,por favor haz algo chucho
Pide por Tampico tío Chucho Nader ya no está como lo dejaste
Próximo gobernador pará que todo Tamaulipas brille
🙏 amén 🙏 como todo buen católico mi próximo GOBER  bendiciones
un pueblo católico no puede ser gobernado por ateos. Qué vuelva chucho nacer.
Necesitamos que vuelva a ser presidente de Tampico y/o Gobernador del estado de Tamaulipas.
Saludos chucho  excelente  bendiciones
Siga manteniendo la convicción  Dios le bendiga grandemente
Saludos Chucho Nader.
Presidente de Tampico NO será el próximo gobernador de Tamaulipas que mi gran Dios el Dios de Abraham de Moisés el Dios de Israel lo proteja siempre le desea su amigo Marco Antonio Milán torres 🙏
Exelente chucho un gran ejemplo para todos los que seamos católicos saludos
Regrese a Tampico a de alcalde lo extrañamos 🥲
Feliz miércoles de ceniza que bonito que antes de iniciar  su trabajo ya  pasó a recibir la imposición de la ceniza qué tenga excelente día saludos 🙏
Bendiciones Sr Nader
Bendiciones Chucho Nader,
Gracias por su ejemplo hermano Chucho...Dios lo bendiga..
Saludos Chucho Nader muchas bendiciones
Se le extraña en Tampico
Lo queremos de Presidente Municipal
Que bonito ejemplo a seguir
Un buen Tampiqueño
Bendiciones Lic. Nader
Dios le bendiga
Qué vuelva a Brillar Tampico, ya no Brilla!
Bendiones
Que bueno la prioridad es primero me da mucho gusto Sr. Nader Dios lo acompañe siempre amen
Bien hecho Diputado Nader que Dios lo siga Bendiciendo
Saludos  Diputado  Jesus Nader, con la Bendición de Dios, que tenga Ud. Un excelente día de trabajo.  BENDICIONES 🙏
Saludos!!
Regresa, Nader
Saludos cordiales y un fuerte abrazo Chuy
Gracias por compartir desde la fé, Tampico quiere volver a brillar
Dios le acompañe en este día y todos los días!!!
Tiene tiempo de sobra nomás va a pasear a México
Fue a qué le quitarán  lo corrupto
Muy buenas tardes sr Chucho Nader bendecido miércoles de ceniza mejor presidente municipal de Tampico el mejor
Dios lo siga guiando para q siga trabajando por el pueblo y defienda los derechos de todos nosotros
Feliz día Chucho
Muy bien mi Chucho Nader al 💯 con usted
Ánimo chucho Nader saludos como megutaria q regresará como presidete p quebuelva abriyar o traves tampico 🙏
Un verdadero líder con Valores, como debe ser! Que reciba la fuerza y la guia para liberarnos...
Luism Castilleja ya está muy moreno el estado necesita luz que brille
Bendiciones..
Feliz Inició de Cuaresma..
Saludos diputado, se le extraña
DIOS lo colme de bendiciones una gran persona
BUEN. DÍA. LE. DE. DIOS. SALUDOS. Y. BENDICIONES.
Díos te bendiga Chucho Nader a usted y a toda su familia
Bendiciones.
El que tiene  a Dios en su corazon y cumple sus preceptos siempre sera una persona de valores  bendiciones señir Chucho Nader queremos que Tampico vuelva a brillar.
Hola buen día saludos bendiciones que tengan un excelente día de miércoles de ceniza muy bendecido para todos 🙏🌻🌹🙏🌼🙏💐💯🥰
🙏🏿🙏🏿🙏🏿
🤔 🤔 🤔 🤔
🙏🏻🙏🏻🙏🏻
Rosy Balboa el mejor presidente de Tampico qué ha sido excelente él y su esposa son muy distinguidas estas personas amables con cualquier gente que acudíamos no como ahorita ojalá y usted un día pudiera verlo necesito 833 173 35 45 soy viuda y me urge mucho hablar con ustedes gracias señor se los voy a agradecer mucho infinitamente a su querida esposa y a usted y adiós que los ayu
El mejor presidente municipal que a tenido Tampico. El mejor
Bendiciones
Saludos y bendiciones Chucho Nader abrazo.
Saludos y bendiciones Diputado excelente abrazo,
Playeras, playeras, lleve sus playeras personalizadas 🗣️✨ PuntadArt
Bendiciones Diputado Xuxo ✝️
Saludos y bendiciones 🙏🏻✨✨✨
Bendiciones diputado 🙏🏼
Bendiciones
Saludos y bendiciones  Diputado
Contéstame x inbox grs chucho
Bendiciones Chucho!
Excelente
Eso es ser un hombre respetuoso de la ley de Dios
bendiciones Chucho Nader 🩵💙 pa cuando la noticia que vuelve a brillar en Tampico 🩵💙
Bien te bendiga mi chucho mucha salud prosperidad y bienestar animo
Lic Jesús Chucho Nader eso habla muy bien de Ud. BENDECIDO Miercoles de Ceniza
Bendiciones amigo 🙏
Excelente! Saludos Señor Chucho Nader
Muchas Sabiduría en Su Trabajo le de Dios, Estimado Diputado!!!!
Saludos jefe chucho bendiciones dios lo bendiga vamos por todo el próximo año  estamos listos
Convicción y ejemplo ante todo! 👏🏻👏🏻👏🏻
Pura hipocresía. De artistas corruptos.
No tiene nada que ver tus creencias personales con la democracia del país laico al que sirves
NO ROBARAS...... dice un mandamiento....  y aún así sinvergüenza.
Se la están dejando fácil estos inútiles de morena y más ya bendecido
Chucho donde te puedo ver? Nesecito una silla ayuda  a ver si ahora sí me la das? X k cuando anduviste en la primera campaña y la segunda dame as fallado
Cuando regresa a Tampico? Cómo era de espera su sucesora de esta robando la mayor parte de los recursos públicos.
Oye diputado flojo ya vete a trabajar.
Los morenos son santeros no católicos
Jesús decía bola de hipócritas,  por un lado roban y traicionan a su pueblo y después vienen a mi como obejas.
Muy bueno hasdeser bola derrata también  infeliz hambreado que bien que terrobabas las despensas y las tenías en tu casa parati y toda tu familia   quieres aparentar loqueno eres rrata
Dios santo siges viviendo del pueblo
Debería de confesar todo lo que se robo a ver si Monse cae la iglesia
Otro pagano
Chucho nader?? Hipocritaa farsante, segun se habia convertido a cristiano el mentiroso, ademas que nacio siendo judio. Es un farsante que solo trata de convenser a la gente con mentiras
Arriba la jaiba brava 🦀🦀🦀🦀🦀⚽️⚽️⚽️
Festejando el cumpleaños 🥳🥳🥳🥳 de su príncipe y con un gran triunfo de la jaiba brava del Tampico Madero bendiciones mi próximo GOBER
Felicidades chucho para el chucho chico
Felicidades a tu hijo muchas bendiciones
Felicidades siempre para junior
Que sea maravillosa esta nueva vuelta al sol
Felicidades Dios les vendiga
EN HORA BUENA. Y MUCHAS FELICIDADES
Exelente saludos
Felicidades a su hijo
Yibran Monsalve arriba la jaiba, saludos.
Chucho Nader así hay que seguir con más victorias y esta pendiente el clásico ⚽️🦀⚽️🦀⚽️🦀⚽️🦀⚽️
Felicidades
Muchas Felicidades Don Nader
Muchas felicidades para tu hijo Diputado Chucho Nader. Mucha salud, y larga vida para el joven. Y mucha suerte para nuestra Jaiba Brava.
Bendiciones , día familiar al mil
Muchas felicidades  para su hijo sro  chucho Nader   saludos y bendiciones para 🙏 su hijo y para toda 🙏  su familia    feliz cumpleaños
Felicidades a chuchito
Muchas felicidades a tu hijo amigo Chucho Nader saludos
Muchas felicidades para su hijo. Dios le dé mucha salud y larga vida.
Muchas felicidades para el joven Chucho el chico y para el mejor presidente de Tampico que ha sido y su esposa un fuerte abrazo de parte de la señora Rosy Balboa
Muchas felicidades Chucho Jr ! Que te la pases de lo mejor hoy siempre ! Abrazotee!
Felicidades
Jefe Chucho!, felicidades a tu hijo Dios los colme de bendiciones por siempre!,un abrazote, saludos.!
Bendiciones sr para su hijo que la pase bonito
Dios nos libre de que quiera algún puesto político. Los puestos para pura descendencia mexicana
Muchas bendiciones para su hijo mi querido futuro gobernador 🙏
Muchas felicidades
Felicidades para tu hijo Chucho.
Muchísimas felicidsdes a tu querido  hijo 🫶🎂🙏🌷
Felicidades Chuchito!
Felicidades atrasadas Chucho, te mando un abrazo
Ricardo Rojas gracias por tus buenos deseos, saludos.
Jesus Alberto Lara Hernandez muchas gracias, saludos.
Muchas Felicidades para tu hijo, amigo Chucho y que mejor regalo que gane el Tampico.
Hola, Muchas Felicidades para Chuchito! 🥳
Felicidades a su hijo bendiciones
Muchas bendiciones 🙏
Muchas felicidades para su hijo diputado chucho Nader bendiciones para su hermosa familia
Muchas felicidades para Chucho Nader Ferez , saludos Dioutado Chucho Nader y Aída Féres de Nader
Muchas felicidades un abrazo
Muchas Felicidades y Bendiciones para su Guapo hijo Chucho Nader
Gusto de verlo Chucho Nader,  Dios lo bendiga.
Buenas tardes .muchas felicidades  para su hijo  Q se la pase bonito  con su  familia.feliz cumpleaños
Delfina Hernandez gracias, un fuerte abrazo.
Maria Isabel Perez Aguilar muchas gracias, saludos.
Ruth Molina igualmente, un fuerte abrazo.
Hector Molina saludos amigos gracias.
felicidades para tu hijo,  bendiciones, paz y bien saludos , bendiciones a tu esposa, dia INTERNACIONAL de la MUJER.
Muchas felicidades para su hijo chucho nader que Dios nuestro señor lo siga bendiciendo y le de mucha salud un fuerte abrazo
Muchas felicidades a mi querido chuchito te mando un abrazo fuerte y bendiciones pásala increíble mi rey
Que Padre Felicidades muy buena imagen
Muchas felicidades Chucho !! Lo mejor
Felicidades para su hijo que Dios le conceda mucha salud y prosperidad,  saludos próximo gobernador✨️
Feliz cumpleaños 👍🎊🎂 que la pasen muy bonito en este dia tan especial y en familia 🙏
Arriba la jaiva y Arriba Chucho y fam.
Chucho para gobernador
Felis Dades asu ijo q dios lo yene d grandes bendisiones
Lucio Hernandez muchas gracias, saludos.
Victoria Santiago gracias por su buenos deseos, fuerte abrazo.
Aide Leon gracias por tus bendiciones, saludos.
Claire R Flores muchas gracias saludos.
Muchas Felicidades! Dios lo acompañe siempre en su larga vida .
Felicidades al junior chucho
Muchas Felicidades Sr. Chucho Nader pasela Super con su Hermosas familia y amigos y que sean muchos más Dios lo Bendiga siempre 🙏 🙏🙏🙏un abrazo de Liliana  Bendiciones
Felicidades Chucho Jr Bendiciones
Felicidades a su hijo ,les mando a ambos fuerte abrazo
MUCHAS FELICIDADES PARA SU HIJO...DLB . X SIEMPRE....SALUDOS HERMOSA FAMILIA.
Feliz cumpleaños para Chucho, Dios lo siga bendiciendo
Saludos Alcalde!!
Saludos Chucho Nader así como para la Sra.Aida Feres de Nader y felicidades para tu hijo, saludos.
Saludos Lic 👍
Felicidades a chucho Jr.
REGRESE A SER ALCALDE
Felicidades a su hijo, y felicidades a su esposa por el día de la mujer 👍👌
Felicidades Chucho
Muchas felicidades para tu hijo y bendiciones para los tres 🤗💖💞🙏
Felicidades 😄🙏🎂
Felicidades a tu hijo chicho dios te bendiga
FELIZ CUMPLE A TU CHAVO, DIOS LO BENDIGA CON SALUD...
Felicidades a Chucho por su cumpleaños 🎂
Muchas felicidades a su Hijo y un abrazo para todos Ustedes.
Muchísimas felicidades infinitas bendiciones 🥳🎉🎊🙏
Muchas felicidades para su hijo Bendiciones
Saludos chucho y felicidades que buen regalo de cumpleaños para tu hijo que disfrutar un buen partido de fútbol de la jaiba brava
Feliz Cumpleaños para su hijo , muchas bendiciones 🎂🎂🎂🙏🏻🥰
FELICITACIONES CHUCHO JR Y MUY EN ESPECIAL A TUS PADRES
Felizidades para su hijo chucho
Un fuerte saludo 🫡 mejor presidente municipal y futuro gobernador de Tamaulipas que viva la jaiba brava
Que bien saludos excelentes momentos para pasarla en familia saludos señorón jesús nader
Muchas felicidades para el jr
Muchas felicidades a su hijo que dios lo siga bendiciendo siempre
Saludos cordiales mi chucho
Saludos presi 🦀🦀🏆🏆🏆
Felicidades a chuchito  como recuerdo cuando lo cuidaba con Aidita,Mariela y lindita  ,bonitos recuerdos  Dios los bendiga
Saludos para su hijo  mi próximo gobernador animo
A poco si
Un fuerte abrazo para mi chucho jr, gran portero gran persona
Pon orden Comandante, hasta parece que no quieren que la Terro vaya al estadio
Muchas felicidades a su hijo Dios le permita seguir cumpliendo con salud y bien estar  , un gran saludo a todos ustedes .
Excelente día 🎉🙏🥳 bendiciones
Muchas Felicidades a tu hijo Chucho que Dios te lo bendiga y le de mucha salud.
muchas felicidades feliz cumpleaños
Felicidades para el cumpleañero.
Muchas Felicidades para Su Amado Hijo por su Cumpleaños Apreciado Dip Chucho Nader
Felicidades para su hijo y muchas bendiciones saludos patron
Feliz cumpleaños a su hijo Chucho. Bendiciones.
Muchas felicidades por tu cachorro Chucho, mucho éxito
Feliz cumpleaños para Chuchito que DIOS lo bendiga siempre
#ChuchoNader regaleme una camiseta de la jaiva
Muchas felicidades para hijo 🙏
Muchas felicidades para Chucho Dios le regale larga vida llena de salud y bendiciones saludos mi Diputado 🫂 🎂🎉🎊
Dios los bendiga!!
Felicidades Dios siempre en su camino que todas sus metas sean logradas y sobre todo Salud y Felicidad junto a su hermosa familia un abrazo fuerte
Chucho Nader saludos al buen chichin jugábamos juntos en selección Tamaulipas muy buen portero 😊
MuchAs felicidades sr licy diputado asu hijo   qela pasen bien
Feliz cumpleaños  Chucho Jr.
FELICIDADES A TU HIJO ,   DÍOS LES BENDIGA SIEMPRE
Muchas felicidades a su hijo que dios lo bendiga y le de mucha salud le mando un fuerte abrazo
Feliz cumpleaños para su hijo Chucho Nader le deseamos lo mejor de la vida, saludos a toda su familia, viva la Jaiba Brava . Abrazo.
Felicidades !!! al Jr.
Saludos Sra. Aida Aída Féres de Nader y Dip. Chucho Nader  ¡Muchas felicidades Jesus Nader! ¡Feliz 🎂 Cumpleaños!
Muchas felicidades que la pasen bonito
Muchas felicidades para su hijo sr , chucho Nader 🤗
Feliz cumpleaños
Felicidades chucho a su hijo a disfrutar el partido en familia 🙋🏻‍♀️🫶👏
Hola Chucho Jr. muchas felicidades & éxitos 😎🪬🤜🤛pásala con todo. Gran regalo el triunfo de la Jaiba Brava
Ayuda sr en la BORREGUERA la colonia más grande del estado no tenemos un campo sintético 🙏🙏
🙏❤️❤️❤️🙏
Muchas felicidades !!!
Muchas felicidades para su hijo don chucho Nader
Muchas felicidades!! Bendiciones!! 🎂
Muchas felicidades
Muchas felicidades para su hijo,
Muchas felicidades🎉🎈
Feliz cumpleaños a su hijo  Jesús  Nader  bendiciones
Muchas felicidades para tu hijo Chucho
Muchas felicidades
Felicidades!!!
Muchas felicidades para su hijo
Felicidades
Muchas felicidades para tu hijo Chucho
Muchas felicidades y larga vida para su hijo Diputado Chucho Nader!
Enhorabuena, Patrón 😃  Y arriba, la Jaiba 🫶
Muchas felicidades para Chucho hijo
Muchas felicidades 🎂
Muchas FELICIDADES...!!!
Muchas felicidades a su Hijo
Muchas felicidades 🎉
Apenas van hacer el festejo más tarde
Muchas felicidades 🎈
Playeras, playeras, lleve sus playeras personalizadas 🗣️✨ PuntadArt
Felicidades !!
Felicidades a Chucho!!!
Muchas Felicidades para su Hijo.
Muchas felicidades🎉🎉
Muchas felicidades a chucho JR un fuerte abrazo 🫂🙏🏻
Muchas Felicidades! Bendiciones
SALUDOS HERMOSA FAMILY
Muchas felicidades  Dios le conceda larga vida Dlb
FELICIDADES AL HEREDERO.
Felicidades bonita familia
Felicidades joven Chucho Nader,que mejor festejo con la familia ,y compartir en lo que gustan 🥳🎉🎊
Un fuerte abrazo para su hijo!!! Salud y muchas bendiciones!!!
Felicidades bendiciones 🙏🏼
Muchas Felicidades 💯
Felicidades chuchijr
Gabriel Ortiz ponle un Oxxo jajaja 🤣😂
Saludos a la señora Aida y feliz cumpleaños
FELICIDADES A TU HIJO CHUCHO TAMBIÉN HOY CUMPLE EL. MIO SALUDOS
Muchas felicidades!
Felicidades una lluvia de bendiciones Dios le de larga vida a tu hijo
Muchas felicidades as hijo que Dios los bendiga saludos 💗👏🙅
Grandes momentos estadio TAMAULIPAS piti ❤️😍 no se les olvide historia
Después del partido
Nombre si
El pueblo Tampiqueño quería que votaras a favor de la reforma electoral, a poco no estás también cansado de qué los Pluris que nadie vota sigan viviendo su vida totalmente lujosa a costa del Erario Público?
no te mueras nunca patron Chucho Nader
Sigues en campaña farsante
Estan solicitando libaneses para la guerra en medio oriente
Ke feo esta es tu hijo mmmmmmm
Beny Estrada Prado no te has visto en un espejo feo jajajajaja sabes repeta.
No soy católico ni nada pero respeto las creencias de todos y arriba chucho nader, nuestro próximo presidente municipal para que Tampico vuelva a brillar
Lo tenemos en lo más alto del pódium de los mejores y de nuestro corazón esperando no salga embarrado.
Lo extraña Tampico !!! Nunca pensé decir esto !
Por eso está bien bendecido 🙏🏻 Diputado Chucho Nader 💙
Cómo buen católico !! Ya lo queremos tener de vuelta para que nuestro Tampico brille!!!
Excelente, saludos 🩵. Michell Gonzalez
Primero Dios chucho nuestro próximo gobernador, necesitamos que regrese un Tampico que brille
Dios lo ayude y le de salud y este bien para ser nuestro gobernador
El mejor presidente que a tenido Tampico, excelente ser humano
Por eso lo admiro y respeto mucho mi presi. Por los valores que tiene y el amor a la zona sur de Tamaulipas y todo Tamaulipas. Saludos Chucho Nader #migallo 🐓
Meme Flores 🙏
Saludos y bendiciones diputado Nader 🙏
Saludos cordiales
Excelente  tiene muchos valores    bendiciones
Saludos chucho Nader usted fue el mejor presidente que a tenido Tamaulipas le duela a quien le duela Dios 🙏 lo bendiga siempre próximo gobernador 🙋‍♀️
Saludos y Dip Chucho Nader
Bendecido día miércoles de ceniza chucho Nader esperamos su regreso para que Tampico brille como solo usted sabe aserlo
Excelente. Chucho.  Dios te cuide siempre
Dios lo ayude .... Y que a nosotros nos proteja
Muy bien chucho
Bendiciones
Y ya con eso les lava el cerebro jajaja...les encanta la mala vida con los políticos
Rafael Herrera vive tu vida como puedas mientras a ti no te laven el cerebro deja que el mundo siga dando vueltas
Gregoryus Arrosho jajaja...bien amaestrados
Gregoryus Arrosho ojalá y suceda el milagro de que Tampico vuelva a brillar y tener nuevamente Presidentes como Azcarraga y Chucho que han dejado huella en el puerto.
El segundo Alcalde que SÍ A TRABAJADO POR TAMPICO  SOLO AZCARRAGA Y CHUCHO NADER DEJARON HUELLAS DIGNAS EN TAMPICO
Rafael Herrera y a ti te ha de gustar vivir en la basura con la 4T
Rafael Herrera como Tú con los zánganos de los morenacos
El mejor alcalde de Tampico y próximo Gobernador de Tamaulipas Chucho Nader
Patricia Olmos de Ruiz 🙏
Mimi Morales si si 🙏🏻🙏🏻🙏🏻💯🥰
Bendiciones Chucho Nader
Que Dios lo siga bendiciendo !
Saluditos sr Nader,bendiciones
Saludos Sr Chucho Nader muchas bendiciones
Dios lo Bendiga Chucho
Saludos lic Jesús Nader el mejor presidente municipal que a tenido Tampico
Buenos días mi chucho
Tío Chucho Nader me dio gusto verlo el domingo en la misa de mi hermoso Tampico Alto, Veracruz.
Bendiciones y exelente día 🤗
Va para presidente municipal de Tampico o gobernador de Tamaulipas?
Así es primero dios en todo saludos diputado
Señor lo necesitamos de vuelta en la alcaldía  La señora que está nomas no da una 🙄 Lo queremos de vuelta 👏👏
Eso Chucho! Por eso me caes bien !! Dios te siga Bendiciendo
Que  Dios lo bendiga Sr Jesús Nader
Saludos, Chucho, muchas bendiciones.. estamos contigo, Tamaulipas Brilla..
Muy bien Diputado.. Prox. Alcalde tampico
Saludos diputado
Bendiciones dondequiera que esté y feliz Aniversario Matrimonial. El camino que usted quiera tomar siempre será nuestro presidente que hizo brillar a Tampico y a los Tampiqueños. Bendiciones para usted y los suyos
Tambiench q ti
Dios con usted Sr Chucho Nader. Lo esperamos en su ciudad 👍
Saludos Sr.. Jesús Nader, por eso Dios lo bendice porque lo pone en primer lugar.  Dios lo bendiga y acompañe Siempre 🙏
Excelente dios le siga brindando salud y bienestar  sr nader🙏
No te creas todo lo que ves hay mucha maldad y hipocresía
Bendiciones Diputado
Chucho arrepintiéndose de sus pecados…
Osea que los políticos mientras sean católicos nadie critica pero los políticos que profesan una religión diferente esos no deben tener ningun cargo en la política  En fin la hipocresía de la hipotenusa
FELICIDADES..!!! JESUS NADER . TAMPICO TE RECLAMA, GRACIAS POR COMPARTIR EL MISMO CREADO...
Qué onda mi Chucho estás como los que comen santos y hacen pecados jajaj
Crei que era Judio
Chucho gestiona recursos o que los que administran el puente También le den mantenimiento,es un vergüenza para el turismo en pleno carriles del centro del puente llenos de hoyo y baches,por favor haz algo chucho
Pide por Tampico tío Chucho Nader ya no está como lo dejaste
Próximo gobernador pará que todo Tamaulipas brille
🙏 amén 🙏 como todo buen católico mi próximo GOBER  bendiciones
un pueblo católico no puede ser gobernado por ateos. Qué vuelva chucho nacer.
Necesitamos que vuelva a ser presidente de Tampico y/o Gobernador del estado de Tamaulipas.
Saludos chucho  excelente  bendiciones
Siga manteniendo la convicción  Dios le bendiga grandemente
Saludos Chucho Nader.
Presidente de Tampico NO será el próximo gobernador de Tamaulipas que mi gran Dios el Dios de Abraham de Moisés el Dios de Israel lo proteja siempre le desea su amigo Marco Antonio Milán torres 🙏
Exelente chucho un gran ejemplo para todos los que seamos católicos saludos
Regrese a Tampico a de alcalde lo extrañamos 🥲
Feliz miércoles de ceniza que bonito que antes de iniciar  su trabajo ya  pasó a recibir la imposición de la ceniza qué tenga excelente día saludos 🙏
Bendiciones Sr Nader
Bendiciones Chucho Nader,
Gracias por su ejemplo hermano Chucho...Dios lo bendiga..
Saludos Chucho Nader muchas bendiciones
Se le extraña en Tampico
Lo queremos de Presidente Municipal
Que bonito ejemplo a seguir
Un buen Tampiqueño
Bendiciones Lic. Nader
Dios le bendiga
Qué vuelva a Brillar Tampico, ya no Brilla!
Bendiones
Que bueno la prioridad es primero me da mucho gusto Sr. Nader Dios lo acompañe siempre amen
Bien hecho Diputado Nader que Dios lo siga Bendiciendo
Saludos  Diputado  Jesus Nader, con la Bendición de Dios, que tenga Ud. Un excelente día de trabajo.  BENDICIONES 🙏
Saludos!!
Regresa, Nader
Saludos cordiales y un fuerte abrazo Chuy
Gracias por compartir desde la fé, Tampico quiere volver a brillar
Dios le acompañe en este día y todos los días!!!
Tiene tiempo de sobra nomás va a pasear a México
Fue a qué le quitarán  lo corrupto
Muy buenas tardes sr Chucho Nader bendecido miércoles de ceniza mejor presidente municipal de Tampico el mejor
Dios lo siga guiando para q siga trabajando por el pueblo y defienda los derechos de todos nosotros
Feliz día Chucho
Muy bien mi Chucho Nader al 💯 con usted
Ánimo chucho Nader saludos como megutaria q regresará como presidete p quebuelva abriyar o traves tampico 🙏
Un verdadero líder con Valores, como debe ser! Que reciba la fuerza y la guia para liberarnos...
Luism Castilleja ya está muy moreno el estado necesita luz que brille
Bendiciones..
Feliz Inició de Cuaresma..
Saludos diputado, se le extraña
DIOS lo colme de bendiciones una gran persona
BUEN. DÍA. LE. DE. DIOS. SALUDOS. Y. BENDICIONES.
Díos te bendiga Chucho Nader a usted y a toda su familia
Bendiciones.
El que tiene  a Dios en su corazon y cumple sus preceptos siempre sera una persona de valores  bendiciones señir Chucho Nader queremos que Tampico vuelva a brillar.
Hola buen día saludos bendiciones que tengan un excelente día de miércoles de ceniza muy bendecido para todos 🙏🌻🌹🙏🌼🙏💐💯🥰
🙏🏿🙏🏿🙏🏿
🤔 🤔 🤔 🤔
🙏🏻🙏🏻🙏🏻
Rosy Balboa el mejor presidente de Tampico qué ha sido excelente él y su esposa son muy distinguidas estas personas amables con cualquier gente que acudíamos no como ahorita ojalá y usted un día pudiera verlo necesito 833 173 35 45 soy viuda y me urge mucho hablar con ustedes gracias señor se los voy a agradecer mucho infinitamente a su querida esposa y a usted y adiós que los ayu
El mejor presidente municipal que a tenido Tampico. El mejor
Bendiciones
Saludos y bendiciones Chucho Nader abrazo.
Saludos y bendiciones Diputado excelente abrazo,
Playeras, playeras, lleve sus playeras personalizadas 🗣️✨ PuntadArt
Bendiciones Diputado Xuxo ✝️
Saludos y bendiciones 🙏🏻✨✨✨
Bendiciones diputado 🙏🏼
Bendiciones
Saludos y bendiciones  Diputado
Contéstame x inbox grs chucho
Bendiciones Chucho!
Excelente
Eso es ser un hombre respetuoso de la ley de Dios
bendiciones Chucho Nader 🩵💙 pa cuando la noticia que vuelve a brillar en Tampico 🩵💙
Bien te bendiga mi chucho mucha salud prosperidad y bienestar animo
Lic Jesús Chucho Nader eso habla muy bien de Ud. BENDECIDO Miercoles de Ceniza
Bendiciones amigo 🙏
Excelente! Saludos Señor Chucho Nader
Muchas Sabiduría en Su Trabajo le de Dios, Estimado Diputado!!!!
Saludos jefe chucho bendiciones dios lo bendiga vamos por todo el próximo año  estamos listos
Convicción y ejemplo ante todo! 👏🏻👏🏻👏🏻
Pura hipocresía. De artistas corruptos.
No tiene nada que ver tus creencias personales con la democracia del país laico al que sirves
NO ROBARAS...... dice un mandamiento....  y aún así sinvergüenza.
Se la están dejando fácil estos inútiles de morena y más ya bendecido
Chucho donde te puedo ver? Nesecito una silla ayuda  a ver si ahora sí me la das? X k cuando anduviste en la primera campaña y la segunda dame as fallado
Cuando regresa a Tampico? Cómo era de espera su sucesora de esta robando la mayor parte de los recursos públicos.
Oye diputado flojo ya vete a trabajar.
Los morenos son santeros no católicos
Jesús decía bola de hipócritas,  por un lado roban y traicionan a su pueblo y después vienen a mi como obejas.
Muy bueno hasdeser bola derrata también  infeliz hambreado que bien que terrobabas las despensas y las tenías en tu casa parati y toda tu familia   quieres aparentar loqueno eres rrata
Dios santo siges viviendo del pueblo
Debería de confesar todo lo que se robo a ver si Monse cae la iglesia
Otro pagano
Chucho nader?? Hipocritaa farsante, segun se habia convertido a cristiano el mentiroso, ademas que nacio siendo judio. Es un farsante que solo trata de convenser a la gente con mentiras
Como dijo el buky, te extraño mas que nunca y no se que hacer... Regresa a tomar el timón del barco tampiqueño Chucho Nader la gente te extraña y si primero Dios tomas el de Tamaulipas no te olvides del puerto jaibo. Saludos y excelente fin de semana
Chucho Nader primero que nada, muy buen provecho y en segunda, aliméntate bien y agarra fuerzas porque ya es momento de que vuelva a BRILLAR Tampico!!! Ánimo!! Hay que sacar toda esa basura de color guinda!!!
Regrese don chucho ala presidencia y le hago descuento en su próxima crv
Sea lo que sea ese Chucho la vdd que hizo que Brillara Tampico.
Eso mi presi eso... Los baños de pueblo y a usted si le creo que es raza. Vamos a ir a probar esos tacos.  Un saludo presi y futuro gober. Cuántos aquí apollamos a Chucho Nader  #migallo 🐓
Ese cab..ron a pesar de ser de cuna de seda es una persoba muy sencilla, me consta, lo salude 2 veces diferentes en el AICM y siempre muy sencillo contestaba y yo con mi camisa del Tampico Madero me dijo "arriba la jaiba", en otra ocasión el me tomó una foto (le pedí el favor) de mi  con otra reconocida  persona en el mercado municipal de Tampico...es pueblo, es sencillo ymuy chambeador....
Ya me antojaste 😋Chucho Nader Provechito 😋  Estás en mis rumbos y jamás lo he probado, por ahí iré por unos de barbacoa 😋
Ya se me antojaron mi Chucho
Provecho mi próximo gobernadora. Le encargó una playera de la jaiba 😅🙏
Y de ahí a la gubernatura!! Saludos Chucho
Gerardo Infante yaa weeeeeey
Gerardo Infante
Gerardo Infante chúpasela a chucho
Mike Oscord 🙏
Mike Oscord saludos Mike
Fer VR la vdd
Fer VR exacto fuera morena
Fer VR queremos que Tampico vuelva a brillar nesesitanos a chucho
Fer VR 🙏
Francisco Reyes Mendoza exacto qué se quede morena o como era.
Rubén Rodriguez jajaja que se laaaaargue MORENA FUERA
Francisco Reyes Mendoza NO PANCHO QUE SE QUEDE MORENA POR SIEMPRE.
Francisco Reyes Mendoza esq no es morena es la persona nunca digamos que es el partido político es la persona yo no soy de ningún partido pero chucho me late para gobernador
Fer VR si,que regrese pero.....
Juan Carlos Cobos Parrilla cuando estuvo en el IMSS lo dejo bien ( sarcasmo) de dónde salió para invertir en el equipo.
En las buenas y más en las malas. Arriba la jaiba brava!
Deje usted los tacos Lo mejor de todo es su playera presi . Arriba la Jaiba Brava!!
Asi mero mi Gober con salsita pa que amarre 😋
Nada más dos tacos chucho??? Yo me hubiera tragado unos 6 🤣🤣🤣
Te toca tomar la dirección del estado, serás nuestro próximo gobernador de Tamaulipas Chucho Nader
Saludos mi chuco nader y a los tacos de barbacoa de la benavidez ahora su bodega
Estan deliii esos tacos, provechito mi Diputado
Con todo patrón , ni modo hay que probarlos.
Saludos sr nader,ya lo queremos gobernando.buen provecho
ayy me antojaste mi próximo Gober
Cesar Antonio Bolado Cañas muchas gracias saludos.
Gonzalez Augusto es correcto
Gonzalez Augusto me tocó verlos varias veces comiendo gorditas Bucareli ya que a mi papá le gustan bastante o también mandaba a pedir para trabajadores del municipio de ahí mismo
Gonzalez Augusto chúpasela
Victor A Mariño Esta buena???, ahi me avisas inche tlacuache🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Gonzalez Augusto mamasela desmayalo che lamehuevos
Victor A Mariño Ahi me avisas tlacuachin🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Gonzalez Augusto acá tengo a tu mdre en 4
Gonzalez Augusto chúpamela ogt
Victor A Mariño Si no aguantas no se lleve uto...inche maricon🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
🙏🏻🙏🏻🙏🏻
Lindo y bendecido día provechito disfruta. Bendiciones saludos chucho
Rodolfo Ponce Carrizales 🥰🥰🥰🥰
Rodolfo Ponce Carrizales y el mío también.
Marisol Estrada Martos te los recomiendo,saludos.
Marisol Estrada Martos chúpasela
Marcelo Perez gracias Marcelo saludos.
Marcelo Perez chúpasela
No te sabes otra inche chairo corriente mariño
Juan Alberto Solis arriba la jaiba saludos.
Richy Bondg pidió 4
Richy Bondg 4
Richy Bondg seis no me llenan ni de chiste con el chingeral de dinero que tiene ese hombre asta reventar de lleno comería yo pero te aseguro que más de diez si me los como
Richy Bondg son pocos jajaja yo le comí 3 tortas y apenas llene . Así de casiqes
Richy Bondg le pusieron 4
Francky Ortiz lo k se llevoooo🤣🤣🤣
Victor A Mariño ándale!!
Fer VR chúpasela
Fer VR x2
Francky Ortiz lo que se chingooo🤣
Yuli Nori saludos Yuli
Yuli Nori mámasela
Milo Cuervo Rivera chupaloooo al patrón próximo gober d tmps
Guillermo Arriaga Flores como debe de seeeeer el patrón. Besos memi
Milo Cuervo Rivera chúpasela
Victor A Mariño y si así fuera que vrrrgsssss te importa pobre diablo
Milo Cuervo Rivera lamehuevos
Victor A Mariño  chiuuuupas jajajajajajaja pobre infeliz jajajajajajajajajajajajsjajajajajajaja y más jajajajajajajaja así es la gente color cartón
Dr. Jaibo arriba la jaiba, saludos.
Chucho Nader siempre Don Jesús !!  En las buenas y en las malas !!
Chucho Nader siempre Don Jesús !!  En las buenas y en las malas !!
Buen provecho Chucho Nader  Cómo dice el Compayito RL Sobre de ellos
Mis tacos de la adolescencia y la de Mis hijos después 💗
Martiux Villalón vamos ahi porque ahi almorzó tambien chucho jaja como con las gorditas jaja te acuerdas ? 😆😁
Provecho mi Chucho Nader próximo gobernador de Tamaulipas
De los mejores taquitos de la zona mi Chucho saludos y próximamente gobernandor ! 🫡🥳
Orale , Provechito
Arriba la jaiba ...Chucho Nader
Mi tío Don Chucho Nader el próximo gobernador de Tamaulipas....👍🏼 Provecho
si dice que no , no le compras chucho jaja, ARRIBA LA JABA BRAVA
Saludos mi chucho nader hasta se me antojaron esos taquitos
Ofarrell Orquidea muy buenos, saludos.
Ofarrell Orquidea mámasela
Victor A Mariño que  Naco eres !!!!
Gutiérrezc Fjavier ya crómasela ya le dije Juan Lopez 🙊🙊🙊
Gutiérrezc Fjavier afirma mi presidente de oro mi Chucho Nader de oro y plata
Alfredo Cara García hay pinche mugroso tlacuache
Xochitl Guevara saludos
Magda Tapia DY arriba la jaiba, saludos.
Dora Guerra gracias saludos
Samuel Velazquez Mundo gracias saludos.
Samuel Velazquez Mundo mámasela
Rosa Garcia saludos
Antonio Martinez Meza Exactamente en donde se ubican esos tacos
Vazu Odnanref calle Vicente Inguanzo esq. Av. Cuauhtémoc... Col. Vergel...afuera de la tienda SuBodega de  "colonias"
CyLu Va Pe gracias 🙂
Antonio Martinez Meza saludos
Yo viendo esto: ya muerdelo!!! Jajaja 😊🤭  Saludos al próximo gobernador de Tamaulipas 👏🏻👍🏻
Chucho nada más antojando 😜
Provechito UD si que se consiente
Solo antojando 😡 .. saludos .
Que ricos se antojan Chucho
Provechito mi Diputado Chucho Nader
Uta madre yo que vivo aquí cerca y no los he probado . Mañana domingo voy sdq!
Tira algo chucho  Jajaja saludos
Provecho Chucho 😋
A mi también  me gustan mucho esos taquitos  Chuchito buen provechito, si hubira sabido que ibas a ir por ahí Chuchito, me lanzo para verlo mi Chuchito, ya regresa Tampico te necesita, Dios te bendiga 🙏😘❤️
Daniel Sanchez y las arcas del municipio  imprescindible!!!.
Juan Guzman se las regalamos pero que vuelva!!
Alvz Silva Chanys A ROBAR.Y HACER CASAS DE CONDOMINIOS
Ya andan perreando el voto jajaja...
Javier Perez estamos hablando de Chucho no de !!! Monica Ratareal....!!!
Daniel Sanchez no sea lambizcon
Siempre sale solo en sus comerciales
Si exactamente mamá lo comento en aquellos ayeres
Daniel Sanchez muchas gracias excelente domingo.
Daniel Sanchez el pan está frito en el estado el PRI mejor ni hablar..
Maruka González saludos un abrazo.
Victorio Gonzalez cuando gustes, saludos.
Rocio Martínez 😂😂😂😂 si si di cuando
Martiux Villalón en estos días jaja
Rocio Martínez chúpasela
Sergio Manzur Maron te lo recomiendo, saludos.
Lety Escalante Ortiz muchas gracias saludos.
Nora Castillo Gonzalez saludos
Chucho Nader acá frente a la iglesia sanjuanita en n el cascajal hay unos bien ricos pruébelos 😉
Se me antojaron voy a ir a probarlos.
Gladis Ponce  son los de por tu casa???? Nada más que no hable encima de los tacos 🤣🤣🤣🤣🤣 todos los salpica.
Aliméntate bien mi chucho para que tengas suficiente fuerzas 💪  Tampico te necesita
Buen provecho próximo gobernador!
Saludos Chucho..👌 provechito..   Pura Jaiba Brava🦀
Provechito y que brillen los taquitos je je  Saludos Chucho Nader
Hay que ricos se ven me los antojó mi Dip Chucho Nader, Saludos
De lujo esos tacos de mi compa Luis Gabriel Luis Martinez Cedillo échame 3 de ojo... Pa empezar!!!
Bendecido día chucho Nader provechito lo estrañamos queremos que Tampico brille como usted sabe aserlo con trabajo
Aniita Coblentz te los recomiendo, saludos.
Chucho Nader Gracias.
Daniel Sanchez JAJAJA JAJAJA    ..INCHE CHUCHO TE LO REGALO .   .PIR YO NI REGALADO NO HIZO NADA Y AHORA SE DA BALOS DE PUEBLO.. .
Rbto A. Cllo mamá melo dijo
Marina Ponce tss señora ni como ayudarle
Daniel Sanchez así es haces falta Tampico está hecho un asco fui hace días y deverdad está todo patas arriba horrible nada que ver a como estabas tu Chucho Nader
Rbto A. Cllo Si. es cierto.., Mamá sela rifo bien y bonito cuando Mamá Stela estaba enferma.
Arturo Sanchez Mamá Mela a mi me educo bien de morro
Daniel Sanchez Tanto asi que te chingo el pedorro medallas de oro y x cierto no Mame nir tu mamá este la ?
Javier Fernández Bautista chúpasela
Graciela Ceballos pruébalos, saludos.
Zeravla Is saludos
Gloria Isabel lo mismo pensé, muy  ricos pero llenos de saliva del  taquero 🤮🤮🤮
Rick Chavez gracias saludos
Mario Andrés Medina Chirinos muy buenos saludos Mario
Chucho Nader saludos desde Huejutla de Reyes Hgo. mi estimado, de parte de un jaibo que hecho raíces acá en la huasteca, saludos a la col. México en Tampico
Maria Isabel Perez Aguilar gracias, saludos.
Con la pura tortilla valieron queso
Orales ya son famosos!
Gabriel Fernandez ¿y uno? 🧐
Presidente de Tampico y Socio de la Jaiba brava.. Combo Completo
Esos tacos buenísimos ahí me llevaba mi papá desde chavo y cruzando la calle estaba un bar donde hacían la mejor jaiba a la frank creo que se llamaba Checos
Amigo  Luis  tu no necesitas que te hiciera popular el sr. Chucho Narder con todo respeto pero tu ya eres tradición en en ese lugar y popular ni se diga,desde que estaba tu mami muy sabrosos y deliciosos tacos de barbacoa por cierto,saludos para ti y tu hermosa familia,éxito como siempre🫂🙏🏼👏🏼👏🏼👏🏼
Chucho regresa!!!
Le falta la cebolla y el cilantro y listo 😅
Esos tacos son bien famosos y están bien ricos. Décadas de estar en el mismo lugar
Provecho mi próximo presidente de la república 🫡
Ghanima Marsh pues yo no los conocía y gracias al vídeo ya
Lizzet Rivera del Mar pues vaya y visite,recomendables😃
Jorge Torres te los recomiendo, saludos.
Chucho Nader Si. Gracias. Saludos y un fuerte abrazo.
Comiendo gratis el chucho
Ya dales el Chivo  Para que te den en tu casa 🏠☺️
Chichito hermoso Enrique Segoviano jajajaja en las tortas
Chicho ya regresa
Así somos los tampiqueños
Y la coquita ....apa???
que anda haciendo con esos taquitos. chulada es lomejor.
Vallas a las pupusas
En dónde mero están esos tacos (
Ya no te hagas tan ricooo😄
Mayrha Goto donde mero estan?
Rubén Ramos afuera de Su bodega colonias, viniendo del centro de Tampico como 6 cuadras antes de llegar a Altama. Calle Inguanzo
Rubén Ramos calle Vicente Inguanzo esq. Av. Cuauhtémoc... Col. Vergel...afuera de la tienda SuBodega de  "colonias"
Y sepan q no es oro y sigue brillando este personaje así debe de ser saludos  chucho desde AKA  hasta  ALLÁ
Tacos de gora😂
Le faltó el cilantro la cebollitas
Buen día y buen provecho mi estimado Chucho Nader  y si compran al puebla y le ganan el tiro a Chihuahua
Le echaron chingo de carne, espero que cuando yo vaya tambien me los despachen asi.. 😂😂😂
Chucho nader viste tacos toro el k esta x la funeraria  zamaron están muy sabroso  recomendadisimos   soy d altamira  y voy hasta  aya
Pero por qué agarras las zanahorias con la mano ? 🤮🤮🤮🤮
No antojes Chucho!! Jaja Esos si he comido… mi papá me llevaba a los que están por el canal 7. “El Chemise”  Ambos son muy ricos!!
Oye Kheye igual que Maderito acá en Monterrey
El mejor chucho nader. .
Lizzet Rivera del Mar calle Vicente Inguanzo esq. Av. Cuauhtémoc... Col. Vergel...afuera de la tienda SuBodega de  "colonias"
CyLu Va Pe gracias , iré a probarlos
Lizzet Rivera del Mar por mi casa jajajja
Adri Reyna y si están buenos ?
Lizzet Rivera del Mar están muy ricos  te los recomiendo
CyLu Va Pe hola sabes que días se ponen??
Roseli Flores descansan los martes
CyLu Va Pe muchas gracias 🙏🏻
Tacos de gorra??😝😝😝
Buen provecho mi diputado, saludos y abrazo Amigo Chucho. Pendientes
Jajaja no sabe ni dónde está parado jajaja
Bon Apetit  Chucho
Mejor conocidos como “los de su bodega” 😂 Saludos!! Y buen provecho
Provecho próximo gobernador hay estaremos para apoyarte
Buen Provecho Mi amigo Chucho Nader
Es pregunta ......sirve de cachete  pero sin picar tanto l carne ....ami m gustan mis tacos d cachete pero sin meterle ni cuchillo ni tenedor .....el cachete emtero en l tortilla algun dia ire a probarlos .....nose pero cuando te comes un taco d cachete con su carne entera sabe muy rico y diferente a picado ......
Buen Provecho,!!Sr. Chucho Nader!!;Saludos!! Esperemos y Regrese a tomar el mando de esta Ciudad
Saludos Chucho Nader el mejor presidente de la historia de Tampico
Ofelia Balderas Sanchez claro y se lo merece porque es y será el mejor Alcalde de Tampico
Francisco Reyes Mendoza pues si, se notaba en la limpieza ahora hay mucha basura acumulada y ni contenedores hay.. en ciertas zonas de la colonia los quitaron y ya no los trajeron
Ofelia Balderas Sanchez Ve a Pagarle la Cuenta de los Tacos
Francisco Reyes Mendoza lo mjor k ha tenido tamaulipas y el puerto de tampico el promovio mucho el deporte bendiciones chucho nader🙏
Chucho ya no estamos brillando, Tampico te extraña
Provecho se Chucho Nader nuestro próximo gobernador del estado de Tamaulipas para que todo el estado brille
Venga mi próximo gobernador saludos estamos con usted
Sele estraña mi próximo gobernador
Que vuelva a brillar Tampico, próximamente 🤟
Eso es todo mi futuro gober!!!! Ahora si habrá primera en el Tamaulipas!!!
Buenos días y buen provecho y te queremos para gobernador
Mi presi favorito x siempre !
Futuro Gober 🙌🏻
Hace 2 días me encontré al Diputado y espero que futuro gobernador aunque lo prefiero dedicado a Tampico, el iba solo en su camioneta, sin guaruras, siempre tan sencillo, esa parte me gusta mucho de él. Regrese En Tampico MUCHOS lo esperamos con los brazos abiertos, se notó su ausencia DEMASIADO.
Hector Lopez cierto!! Ya regresa Chucho Nader
Provecho mi comandante 🫡
Regresa Chucho Nader de presidente porque Tampico ya no brilla 😞😞😞
Seis sin todo mi buen chucho, saludos cordiales
Los mejores 💖
Próximo gobernador de Tamaulipas. Nomas por usted volvería a votar por el PAN.
Eso es todo mi Chucho para que tampico vuelva brillar primero el pueblo y su gente trabajadora Dios te abra todas las puertas para que llegues a la gobernatura Tamaulipas y Tampico te necesitan saludos y bendiciones.
Lancese pero pa gobernador amigo que brille tamaulipas con usted
RECORRER LA CIUDAD Y TENER EL CONTACTO DE LA GENTE ES POR SU BUEN TRABAJO QUE HA HECHO..  CON TODO DIPUTADO...
Eit... igual se me antojaron  están riquísimos losxdeblengua y casos  con gorrito  claro bonita historia  gracias
Pues como pueden ver una persona podrá estar equivocada pero aquí hay demasiada gente que le pide al señor chucho nader que vuelva a gobernar Tampico así que los hechos ablan es bonito que la gente reconozca cuando alguien ase las cosas vien muchas felicidades lic. Y pues ay tiene el deseo de muchos tampiqueños ojalá y pronto esté llevando las tiendas de este puerto felicidades y buen provecho
Aurelio Sosa Torres así es
Saludos desde tantoyuca ver
Ya me antojaron
Eso es todo,  Chucho en mi colonia y en los mejores taquitos y tortas de barbacoa con mis amigos de toda la vida, muy recomendables los taquitos y apoyemos a  Chucho para gobernador de Tamaulipas, porque  Tamaulipas merece brillar 😜
Sr. Chucho Nader  el mejor presidente q ha tenido Tampico en las últimas décadas. Un personaje que realmente ama su tierra. Próximo Gobernador para que haga Brillar toda la zona sur de Tamaulipas, saludos!
Buen provecho Diputado, feliz sábado 🙌🏿🙌🏿🙌🏿
Provecho chuchonader te queremos ya ver en la presidencia municipal que Tampico brille
Muy buen recomendación mi presi, próximo Gobernador de estado libre y soberano de Tamaulipas, saludos
Chucho Nader para Gober y a brillar Tamps
Chucho Nader te queremos para gobernador !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Provecho
Provecho sr chucho
Provecho sr k tenga un buen dia
Provecho sr  nader
Hoy gana la jaiva brava .
Agarrar fuerzas para que próximamente Tampico vuelva a brillar !!!
Diputado , Jesús Nader esos tacos son mis preferidos , yo pido de cesos muy ricos  y mis amigos son muy atentos .  Bendiciones Diputado 👍🏻
Chucho lánzate para gobernarlo
Chucho regresa te extrañamos chucho
Nuestro futuro gobernador de Tamaulipas, solo que ya  se independice su partido por favor 🙏🙏porque actualmente  pri pan y prd son morenA😩😩😩
Bendiciones diputado esperemos q se lance x la grande x la gobernatura🙏
Ya que se acercan procesos electorales salen todos los aspirantes a echarse su baño de pueblo y subirlo a redes 😆
Como lo Extrañamos  señor chucho Nader
Hola Chucho Nader feliz sábado!  Ojalá se te den los tiempos y el triunfo donde sea tu objetivo en política. La experiencia vivida como alcalde de Tampico dejó un brillo que deseamos ahora, tu trabajo limpio, leal se ocupa ahora.
Vuen  probecho. Mi proximo gobernador. Si queremos que a tamaulipas nos valla bien.
Los mejores tacos 🌮 mi estimado cucho Chucho Nader 👍
Buen provecho, lo extrañamos
Tampico, solo brilla contigo👊🙌Ahora puros baches y basura por dondequiera🤣🫣
Provecho mi Diputado saludos
Saludos Lic. Nader. Próximamente Tamaulipas Brillará.
Por siempre el mejor !!
Asi es Chucho Nader vamos a seguir BRILLANDO  porque vas a ser el próximo Gobernador de Tamaulipas.
Sylvana Guzman el próximo gobernador !
Kimma Kimmy Kiu es correcto 👍 Chucho Nader ✅👍el mejor.
Sr Chucho Nader, lo queremos. Esperamos verlo próximamente para Gobernador. Confiamos en usted.
Regrese tío chucho que tampoco sin usted ya no brilla
Saludos mi gober
El próximo goberneitor
Provechito futuro gober
Un fuerte abrazo Chucho. Tampico te extraña.
Que 😋 ricos se ven.Señor Chuchoo y dónde se ubican?
Saludos al Lic. Nader y próximo Gober
Uy tío esos son buenísimos
Provecho mi diputado  Claro que seguirá brillando TAMPICO   Madero con todo a darle 🙏
Que tristeza q todo lo avanzado por su Gaobierno esta "presidenta"y su mal gobierno lo ha echado a perder 🤬🤬👎👎
Bien ricoss esos tacos,
Muy Ricos 🌮🌮🌮
Provechitoo sii  estan  super bien esos taquitos saludos bendiciones chucho
Oye apoya con el cambio de los pluri... Yu siempre has sido honesto y he creído en tu sinceridad. Saludos chucho
Saludos diputado, esos tacos muy tradicionales, y que brille Tampico nuevamente!!, si Dios quiere muy pronto, abrazos
Hugo Zta no lo alcanzamos Marce Zapata
Ya lo queremos de gober Lic!!
El próximo gobernador.ya hace falta
Cuando me ayuda hacerle propaganda a mi ferretería. Ando bajas en ventas.
Ma De Jesús Ortega calle Vicente Inguanzo esq. Av. Cuauhtémoc... Col. Vergel...afuera de la tienda SuBodega de  "colonias"
Alejandro Villanueva puro pedo dice hace una hora y no está el tráiler
Soy de Aldama  eres mi próximo gobernador  el mejor presidente que a tenido  Tampico chucho  nader
Eres el mejor siempre apoyando al comercio local te extrañamos en Tampico ♥️
Delis Delis 😋
Nuestro próximo gober🙌🏼
Ánimo mi próximo Gober !!!
Que delicia 🌮🤗
Siempre con el Barrio el Señoron!! Mis respetos!! El mejor de los éxitos y pronto lo tengamos de Gober pa Tamaulipas 🙌🏼
Saludos chucho puro imss natamoros
Hay super ricos aladito de subodega vivía mi abue todos los días comíamos de ahy super ricos yo cokosco al dueño el es su hijo del sr y la sra q atendian hace uhhh jajaj te acuerdas Guillermo AF
provecho mi diputado
POR FAVOR REGRESA, Chucho Nader!!!
Arriba Chucho Nader próximo gobernador y podamos tener otra vez un Tampico que brille
Con el pueblo y para el pueblo... Usted siempre el mejor padrino Chucho Nader
YO NO SOY DE TAMPICO PERO SI SE NOTA MUCHO LA DIFERENCIA DE CUANDO USTED ESTABA...SOBRETODO LA LIMPIEZA
Chucho Nader TE QUEREMOS COMO ALCALDE ETERNO...EL MEJOR  ALCALDE QUE HIZO BRILLAR A TAMPICO DURANTE SU MANDATO EL.SI QUIERE A SU CIUDAD.
Chuchooo enséñales cómo tener la ciudad limpia y sin baches!!! el techo de la ganadera a lado del centro de convenciones de Tampico, mega sucio , así tendrán su casa me pregunto yo????
Excelente mi Chucho. Saludos al próximo gobernador de Tamaulipas.
Invite mi futuro Gobernador. Buen provecho. Cuídese mi estimado. Exitoso sábado.
Saludo mi próximo gober
Buen provecho mi estimado CHUCHO. Definitivamente tradicionales y muy sabrosos. Ahhh y MUY LIMPIOS
Provecho Sr.Diputado Chucho nader.proximo gobernador del Estado de Tamaulipas.
Saludos Chucho Nader ✨
Vuelve chucho tu Tampico está bien puerco
Se le extraña mi chucho, Tampico no está brillando
El próximo gobernador,  por un tamaulipas limpio
Mi gallo para la gubernatura de tamaulipas chucho Nader Enhorabuena
Fue y será el mejor presidente municipal para Tampico con todo chucho arriba y adelante
El Sr Chucho es el.unico.panista que me cae bien
A hora si anda visitando al jodido
Se le extraña como presidente 🥹
Buen día  porfa. Ubicación  de tu oficina..
Chucho eres pueblo yo te saludé frente a la Deportiva Tampico  almorzando en un puesto  de gorditas soy de la cuarta edad
Buen provecho 😋
Mis taquitos favoritas por siempre
Nadamás antojando
Provecho!
A qué hora se ponen
Riquísimos ...
Por donde es? No me ubico
K riicooo hasta acá me dio el olor a barbacoa
Conchis Hernandez muchas gracias, saludos.
Jajaja ahira todos los políticos que quieren un puesto en el gobierno del color que sea, comen tacos en fondas , en puestos callejeros..por que será?
Éso es todo Jesús.
Ya regrese para que vuelva brillar Tampico❤️
Ubicación porfavor
Y... Ahora que quiere
Ese es mi 🐓. Chucho Nader. Saludos y probechito
Están bien ricos a me gustan mucho pruebe los
Chucho como lo extraño
Provechito Sr.Nader
Saludos Chucho. Que ricos
María Guadalupe Band Hernández calle Vicente Inguanzo esq. Av. Cuauhtémoc... Col. Vergel...afuera de la tienda SuBodega de  "colonias"
Jorge Luis Trejo Mendo calle Vicente Inguanzo esq. Av. Cuauhtémoc... Col. Vergel...afuera de la tienda SuBodega de  "colonias"
Se antogan
Buen provecho, Sr. Jesús Nader, se ve que están muy ricos!! Saludos con todo respeto.
Provecho Dioutado Chucho Nader, un gusto verlo , mucha salud y bendiciones.
Muy buen presidente
Un saludo cordial Chucho Nader!!  Comparto tu gusto por esos taquitos, muy ricos. Tampico te extraña!! Queremos que Tampico vuelva a brillar!!
Saludos Luis, bendiciones para ti y tu familia.
Y en dónde c ubican eso tacos k alguien me explique x favor gracias
Roo Pue aaaa 🤤
Mi buen presidente antes si era un Tampico limpio
Saludos diputado
Vero Del Angel están en calle Vicente Inguanzo esq. Av. Cuauhtémoc... Col. Vergel...afuera de la tienda SuBodega de  "colonias"
Están bien ricos esos taquitos de barbacoa
Chucho Nader : buen provecho disfrute los rikisimos takitos de barbacha,  recuerde en  Tampico muchos le extrañamos Tampico ya no brilla , espero k pronto regrese y k nuestro puerto jaibo vuelva a brillar, cuídese mucho k dios le bendiga siempre.
No cro eso
De dónde sacan tanto ojo para los tacos🤔
Saludos Sr chucho trabajo excelente para Tampico gracias 🥰
Se me antojaron mucho provecho sr Nader iré a probarlos primero Dios
Provecho Sr Chucho nader
Fuimos hace dos fines! A mí mamá le encantaban! Son de nuestros fav ☺️ Mi hijo les dice tacos de su bodega😎
Siempre Es Así De Sencillo??
UTA ya no hay varo o que haciendo comerciales jajajaja jajajaja
¡Provecho!
Emilio Gonzalez Ovallelos que le gustan a Alexander
Buen probecho Sr Chucho Nader muchas bendiciones
Provecho diputado
Provecho y Saludos Al Buen Chucho Nader ..
Que procura saludos Chucho
Buenos dias Don Chucho Nader , coordenadas  !!!!! 🌮🌮🌮🌮🌮🌮
Bendiciones Chucho Nader
Los mejores en el Becerro chucho.  Victor qepd
Saludos Chucho y buen Provecho si muy ricos esos taquitos de Barbacoa de Cabeza de res.Bendiciones Diputado.
Edgar H Andrade Elizalde calle Vicente Inguanzo esq. Av. Cuauhtémoc... Col. Vergel...afuera de la tienda SuBodega de  "colonias"
Buen provecho señor Diputado Chucho Nader 🙏
Yo kiero
La verdad muy buen trabajo de este Sr., con nuestro querido Tampico!
Pura falsedad y más fingido que nada los comentarios jajaja
Chucho Nader  muy buenos taquitos 🌮 saludos
El mejor presidente que ha tenido Tampico.
Ya me dio hambre probechito que Dios le bendiga su alimento
Cuanta falta nos haces al mando en Tampico, mi Chucho. Tengo fé de que serás el próximo gobernador de Tamaulipas.
Saludos mi chucho nader y arriba la jaiba brava un abrazo
Agradezco a chucho nader La pavimentación de la calle v. Guerrero col obrera.  No como la Peraza que siempre prometió y nunca cumplió pero si era buena para pedir el apollo
Serpientes y escaleras. Es necesario recuperarse del bajón
Miguel De la Rosa falta ir compa
Buen provecho Sr.Nader saludos
No pos guau...
Esperando su regreso,Dios le bendiga
El próximo gober de tamaulipas
K bien k recorra Tampico Hermozo y un comentario si se puede pongan tantito Orden en la Tortas de la Barda creo se sale de la línea tanto gritadero y no hay donde estacionarse para comerse un par Gracias
Saludos
Ayyy esos tacos estan buenisimos
Hola don chucho que gusto verle se le extraña nadien como usted
Saludos chucho desde San  fco te recuerdo cuando caminabas x calle Altamira y Colón en el negocio de tu familia.
Saludos chucho Nader
Estan muy ricos
Esos tacos son riquísimos😋
No creoooo ese hombre no come eso
Donde se ubican los tacos ?
¿ dónde están esos tacos?
Saludos para mi amigo chucho
Los mejores!!! Vamos cada semana !!!
Saludos chucho nader. Se ve que están muy buenos los tacos
Dinorah Ramirez Ave. Cuahutemoc conocida  como ruta colonias en Col.Vergel en la esquina de un  subodega
Y asi los surtes como a expresamente?
Eso Chucho que falta nos haces a Tampico
Excelente, era normal verte caminar en todo Tampico!!! Haces falta Chucho Nader
Pura gorra mi prox gober
Si, los mejores!!! También voy ahí. Saludos
Provecho
De seguro no te cobro mi buen chucho nader saludos y que siga brillando tampico fuerte abrazo
Aidita 🥹😭
Buenas noches Don Chucho Nader
En donde quedan
A ti si te le pusieron mucha carne
mira Josué Josue Cazarez señor alcalde y tú le vas al america
Provecho
Ya los he probado están Deli deli
Provechito
A ke hr están ahí los tacos
Que bueno que vino a nuestra querida colonia Vergel y que pena recibirlo con toda la polvadera que ocasionan las pésimas obras de Comapa que solo se dedica a destruir calles
Buen dia Sr. Nader, provechito y ya regrese saludos
MUY BUENOS TACOS, 👍 NADAMAS FALTA LA SALSITA ROJA.
Chucho Nader !! Las calles están para llorar,que nos pasó?? El brillo de Tampico se fue contigo
Iliana Martinez calle Vicente Inguanzo esq. Av. Cuauhtémoc... Col. Vergel...afuera de la tienda SuBodega de  "colonias"
Sandy Villanueva de 8-9am a 1pm...descansando los martes
Y como se llaman esos tacos??
Ma Juana Sierra Hernandez  vamos mañana
Un abrazo grande señor chucho nader un presidente como ninguno buen provecho
Donde están esos tacos ?
Privecho
Regresa chucho pero regresa lo que te robastes cabron raton
Provecho
Chucho Invítame unos tacos  x fis
Probéchito Chucho Nader
Chucho Nader hazme un hijo 😝
Julio Alvarez nacoooo jajaja
Steven Quebec tacos de SuBodega Colonias o tacos Gloria ... nunca han tenido nombre
Cheryl Díaz Guido Y Luna calle Vicente Inguanzo esq. Av. Cuauhtémoc... Col. Vergel...afuera de la tienda SuBodega de  "colonias"
Cheryl Díaz Guido Y Luna vamos !!

